Amados por unos, criticados por otros, pero los NFT continúan abriéndose paso por las grandes plataformas. Muy pronto podrás ver tokens no fungibles en Instagram.Mark Zuckerberg, CEO de Meta, dijo en una entrevista en la feria SXSW que los coleccionables digitales basados en blockchain llegarían a la plataforma de Instagram my pronto.'Estamos trabajando para llevar los NFT a Instagram a corto plazo', dijo Zuckerberg, según Engadget. El fundador de Facebook sugirió que las personas podrán mostrar sus NFT y posiblemente habría herramientas para cuñar tokens no fungibles.'No estoy listo para anunciar exactamente lo que será hoy. Pero en los próximos meses, la capacidad de incorporar algunos de sus NFT, con suerte, con el tiempo podrá acuñar cosas dentro de ese entorno.', declaró Mark.¿Son los NFT el futuro?Zuckerberg y otros ejecutivos de Meta han estado hablando previamente sobre la posibilidad de incorporar los NFT en varias plataformas.Por el momento no se sabe cuándo ni cómo, pero Mark también insinuó que los tokens no fungibles serían parte importante en el plan de crear su metaverso. 'Espero que sepas que la ropa que usa tu avatar en el metaverso, ya sabes, se puede acuñar básicamente como un NFT y puedes llevarlo entre tus diferentes lugares', dijo Zuckerberg, 'hay como un montón de detalles técnicos'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.