gran empresa estadounidense chips, Intel, seleccionado ciudad alemana Magdeburg construir gran planta fabricar semiconductores, parte plan reducir dependencia grandes fábricas asiáticas.Intel indica planea invertir 170 mil millones euros, aproximadamente 19 mil millones dólares, ciudad ubicada Alemania. espera nueva planta entregue empleo unas 3 000 personas permanentes, junto 7 000 trabajadores construcción.Luchando escasez guerraEsta medida Intel responde continua escasez semiconductores nivel mundial, inicialmente impulsada pandemia afectando varias industrias, incluyendo fabricantes automóviles eléctricos empresas Unidos Europa.La crisis afectó confianza clientes fabricantes asiáticos grandes, TSMC compañías Taiwán Corea Sur.Con respecto guerra Ucrania Rusia, director ejecutivo Intel, Patrick Gelsinger, dijo retrasó anuncio, luego hablar líderes Alemania países, plan siguió rumbo.“No encontramos dudas parte, nuestra”, dijo Gelsinger, según The New York Times. guerra “simplemente refuerza prioridad construir cadenas suministro globales resistentes”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.