En “Dragon Ball”, las semillas del ermitaño son unos comestibles que ayudan a los guerreros a curarse en cuestión de segundos. Este alimento medicinal es usado cuando el peleador está malherido o al borde de la muerte.Es un gran aliado para los guerreros saiyajin, ya que ellos al recuperarse de una batalla, incrementan su poder, por lo que las lesiones curadas son beneficiosas. Son Goku fue el primero en utilizarlas, ya que Yajirobe se las otorga para que incremente su energía.¿Qué son las semillas del ermitaño?El creador del anime incorporó las semillas del ermitaño como un alimento mágico que ayuda a recuperar las fuerzas de inmediato, tras una desastrosa batalla, solo es necesario consumir una semilla del ermitaño para recuperar las energías. Sin embargo, ese alimento no cura enfermedades físicas, como fue el caso del problema al corazón de Goku.La primera vez que aparecen en 'Dragon Ball' es en el capítulo 62, después de ello aparecen en varias ocasiones para ayudar a Goku y sus amigos. Esas semillas son creadas y sembradas por el Maestro Karin, pertenecen a la especie de legumbres comestibles, además, encontrarlo es difícil para los guerreros. Un claro ejemplo de lo complicado que es hallar las semillas, debido a que cuando Goku es internado tras terminar la lucha con Vegeta, no contaba con este alimento y se perdió momentáneamente el viaje a Namekusei. Las semillas son entregadas después de un tiempo a Son Goku, y han sido parte de todo el canon del animé. ¿En qué ocasiones se utilizaron las semillas del ermitaño?Se mencionará algunas ocasiones donde los guerreros usaron las semillas del ermitaño.Fue utilizada por primera vez por Goku, cuando sube a la torre del Maestro Karin y este le da una semilla para que sacie su hambre.Goku le otorga a Piccolo una semilla del ermitaño después de la 23.ª edición del Torneo de las Artes Marciales.Cuando Goku recorre el camino de la serpiente para poder llegar a la batalla, también la llega a comer para fortalecer su velocidad, y dársela posteriormente a Gohan y Krilin.  Después, de haber estado un mes en el hospital, Goku consume las semillas del ermitañoLos guerreros Z, Yamcha, Krilin, Tenshinhan, Piccolo, Vegeta, Trunks y Goku después de su lucha con los Cell Jr.Cuando Spopovich le da una paliza a Videl, le entregan una semilla para que se recupere.Goku la consume luego de su pelea contra Golden Freezer. Trunks del futuro come una semilla luego de llegar malherido tras el encuentro frente a Goku BlackDale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.