supermodelo Bella Hadid habló primera vez cirugías plásticas realizó 14 años. acuerdo estrella pasarelas, hizo intervención nariz lamenta haberlo hecho.'Ojalá conservado nariz ancestros. Creo crecer asentado', confesó joven familia holandesa palestina. Además, explicó que, aparte rinoplastia, hecho ningún arreglo rostro.'La gente piensa cambié completamente cara debido foto adolescente veía hinchada. bastante segura ves igual ahora 13, ¿verdad?' preguntó. 'Nunca usado relleno. Pongamos fin eso. ningún problema eso, mí', agregó.Las críticas rostro hicieron Bella Hadid sintiera supermodelo vivió comparándose hermana Gigi. 'Yo hermana fea. morena. tan cool Gigi, tan extrovertida. realmente gente decía mí. desafortunadamente dicen cosas tantas veces, simplemente crees'.Bella Hadid sufre emfermedad LymeYolanda Foster, madre famosas modelos Gigi Bella Hadid, reveló dos hijos diagnosticados enfermedad Lyme, infección bacteriana afecta varios órganos cuerpo, causada espiroqueta Borrelia burgdorferi, trasmitida garrapatas.“Cuando dos hijos pequeños, Bella Anwar (el hermano menor chicas), diagnosticaron enfermedad Lyme forma crónica principios 2012 llenó desesperanza verles sufrir silencio solo apoyarme mí”, explicó veterana modelo, padecido Lyme.Yolanda prometió encontrará cura puedan llevar “vida sana:“No permitiré vivan vida dolor sufrimiento. Caminaré final mundo encontrar cura permita llevar vida sana merecen”, aseguró. “Ningún niño debería sufrir hecho ustedes. doy gracias dos generosidad viaje. amor inquebrantable compasión mantenido viva animado luchar momentos oscuros existencia”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.