sexta ‘Orejona’ resiste Cristiano Ronaldo, pues Atlético Madrid sigue carrera. ‘colchoneros’ jugarán cuartos final Champions League después vencer 0-1 martes Manchester United Old Trafford, serie resolvió brasileño Renan Lodi.El equipo Diego Simeone ocho mejores Europa vez. Tardó dos años volver hecho grande: ganando Inglaterra, eliminando Manchester United alza Cristiano Ronaldo 'enchufado' juego solidario, lleno carácter inconfundible firma 'Cholo'.La jornada comenzó cuestas empinadas después agresividad local bandas. Sancho Elanga hicieron daño poblada defensa española sudar gota gorda varias fases partido. necesario, pese irregularidad año, Oblak volvió ser decisivo tres paradas fundamentales.Los Simeone ganando metros campo, oxígeno Héctor Herrera, clave distribución juego, Koke, ejerció mariscal reclama brazalete capitán. ingredientes -y Griezmann corriendo nadie- llegó primer aviso Atlético Joao Félix anulado juego.Pero siete minutos después, borde descanso, apareció único gol partido tras jugada 'made in Joao', capaz parar tiempo control exquisito pidiendo auxilio compañeros. Apagó fuego tacón Griezmann desaprovechó. francés sacó centro Lodi, libre marca segundo palo, llevó fondo mallas cabezazo picado.El gol despertó Manchester United, minutos noqueado pudo haber recibido segundo. Paul probó Gea volea frontal cabreó exceso ex madrileños. última, restaba media hora, Atlético comenzó bajar persiana dio cancha rival. Sancho rozó larguero tiro impresionante costado zurdo Varane intentó testarazo.Pero forma encontrar rendija zaga Atleti condurando ventaja oficio entidad dado experiencia último lustro. mejor temporada, lejos poder revalidar título Liga, Champions sigue siendo opción rojiblancos.El máximo torneo clubes Europa quedó Lionel Messi, Neymar Jr., Kylian Mbappé ahora suma Cristiano Ronaldo, máximo goleador Champions League.Manchester United vs. Atlético Madrid: así arrancaron Champions LeagueManchester United: David Gea; Diogo Dalot, Harry Maguire, Raphael Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Fred, Bruno Fernandes, Jadon Sancho, Anthony Elanga; Cristiano Ronaldo.Atlético Madrid: Jan Oblak; Stefan Savic, José María Gímenez, Reinildo; Marcos Llorente, Renan Lodi, Héctor Herrera, Koke Resurrección, Rodrigo Paul; Joao Felix, Antoine Griezmann.Manchester United vs. Atlético Madrid DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIAEn partido ida, Manchester United Atlético Madrid igualaron 1-1 Wanda Metropolitano. Ahora, duelo vuelta, jugará Old Trafford, vale pestañear. términos medios, ambos equipos. Aunque dueños casa goleador histórico fútbol: Cristiano Ronaldo.La disfunción defensiva atemoriza ambos conjuntos, tan insistente ejercicio ambas estructuras, promueve ambos jugadores actores principales 'Teatro Sueños', obra definitiva ganador sonoro perdedor, tal recorrido dos clubes largo curso, tan lejos dimensión, expectativas altura pretendían formaron plantillas verano.Ocho meses después, parecía Atlético Manchester United, tan dependientes individualidades. encuentro ida reivindicó plan colectivo equipo rojiblanco, misión definida cada línea apagó forma absoluta adversario hora partido, excepción dentro reacción últimos cinco encuentros, alentada Joao Félix ningún otro.Cristiano Ronaldo brilla Manchester UnitedY Cristiano Ronaldo. Manchester United va golpes corazón. equipo desprende sensación tener plan, confiar pizarra entrenador, calidad individual rescata vez. mejor ejemplo sábado Tottenham Hotspur. partido dubitativo 'Diablos Rojos', cuyo único argumento tener animal Cristiano Ronaldo. encuentro salvado portugués, hizo segundo 'hat trick' vida camiseta United.A tres días medirse último equipo hizo 'triplete' Europa, aquel estruendoso fracaso Atlético Turín 2018-19, Cristiano ganado, gracias años Real Madrid, ser ogro 'rojiblancos'. ganó año 'Décima' 'Undécima' eliminó 2014-15 2016-17. segunda víctima favorita carrera, 25 dianas, solo detrás Sevilla, hizo 27 goles.Cristiano, gracias tres tantos 'Spurs', dejado atrás rumores dudaban profesionalidad implicación ausentarse derbi Mánchester llega lanzado tramo importante temporada. dos semanas juega pase cuartos Champions repesca ir Mundial Catar. 37 años, Cristiano quiere última exhibición Atlético.Manchester United vs Atlético Madrid: alineaciones probables.Manchester United: Gea; Dalot, Maguire, Varane, Telles; Fred, Pogba, Matic McTominay; Sancho, Rashford Cristiano.Atlético Madrid: Oblak; Llorente, Savic, Giménez Felipe, Reinildo, Lodi; Paul, Herrera, Koke Kondogbia; Joao Félix Griezmann.NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?