La sexta ‘Orejona’ se le resiste a Cristiano Ronaldo, pues el Atlético de Madrid sigue en carrera. Los ‘colchoneros’ jugarán los cuartos de final de la Champions League después de vencer 0-1 este martes al Manchester United en Old Trafford, en una serie que la resolvió el brasileño Renan Lodi.El equipo de Diego Simeone ya está entre los ocho mejores de Europa otra vez. Tardó dos años en volver y lo ha hecho a lo grande: ganando en Inglaterra, eliminando a un Manchester United al alza con Cristiano Ronaldo 'enchufado' y con un juego solidario, lleno de carácter y con la inconfundible firma del 'Cholo'.La jornada comenzó con cuestas empinadas después de la agresividad local por las bandas. Sancho y Elanga hicieron daño a la poblada defensa española que tuvo que sudar la gota gorda durante varias fases del partido. Cuando fue necesario, pese a la irregularidad de este año, Oblak volvió a ser decisivo con tres paradas fundamentales.Los de Simeone fueron ganando metros en el campo, también oxígeno con Héctor Herrera, que fue clave en la distribución del juego, y de Koke, que ejerció del mariscal que reclama su brazalete de capitán. Con todos estos ingredientes -y Griezmann corriendo más que nadie- llegó el primer aviso del Atlético en un tanto de Joao Félix anulado por fuera de juego.Pero siete minutos después, al borde del descanso, apareció el único gol del partido tras una jugada 'made in Joao', capaz de parar el tiempo con un control exquisito pidiendo el auxilio de sus compañeros. Apagó el fuego con un tacón que Griezmann no desaprovechó. El francés sacó un centro que Lodi, libre de marca en el segundo palo, llevó al fondo de las mallas con un cabezazo picado.El gol despertó al Manchester United, que estuvo unos minutos noqueado y pudo haber recibido el segundo. De Paul probó a De Gea con una volea frontal que cabreó en exceso al ex de los madrileños. Pero esa fue la última, cuando restaba más de media hora, el Atlético comenzó a bajar la persiana y dio cancha a su rival. Sancho rozó el larguero con un tiro impresionante desde el costado zurdo y Varane también lo intentó con un testarazo.Pero no hubo forma de encontrar la rendija en la zaga de un Atleti que fue condurando su ventaja con oficio y con la entidad que le ha dado la experiencia del último lustro. No es su mejor temporada, está muy lejos de poder revalidar su título de Liga, pero la Champions sigue siendo opción para los rojiblancos.El máximo torneo de clubes de Europa se quedó ya sin Lionel Messi, Neymar Jr., Kylian Mbappé y ahora se suma Cristiano Ronaldo, el máximo goleador de la Champions League.Manchester United vs. Atlético de Madrid: así arrancaron en la Champions LeagueManchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Harry Maguire, Raphael Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Fred, Bruno Fernandes, Jadon Sancho, Anthony Elanga; Cristiano Ronaldo.Atlético de Madrid: Jan Oblak; Stefan Savic, José María Gímenez, Reinildo; Marcos Llorente, Renan Lodi, Héctor Herrera, Koke Resurrección, Rodrigo De Paul; Joao Felix, Antoine Griezmann.Manchester United vs. Atlético Madrid EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIAEn el partido de ida, Manchester United y Atlético de Madrid igualaron 1-1 en el Wanda Metropolitano. Ahora, en el duelo de vuelta, que se jugará Old Trafford, no vale pestañear. No hay términos medios, el todo o nada es para ambos equipos. Aunque los dueños de casa tienen al goleador histórico del fútbol: Cristiano Ronaldo.La disfunción defensiva que atemoriza a ambos conjuntos, tan insistente en este ejercicio en ambas estructuras, promueve a ambos jugadores como los actores principales en el 'Teatro de los Sueños', en una obra definitiva de la que habrá un ganador y un sonoro perdedor, tal y como es el recorrido de los dos clubes a lo largo de este curso, tan lejos de su dimensión, de sus expectativas y de la altura que pretendían cuando formaron sus plantillas en verano.Ocho meses después, nada es lo que parecía ni en el Atlético ni el Manchester United, tan dependientes de las individualidades. Por más que el encuentro de ida reivindicó el plan colectivo del equipo rojiblanco, con una misión muy definida en cada línea que apagó de forma absoluta a su adversario durante una hora de partido, fue una excepción dentro de la reacción de los últimos cinco encuentros, alentada por Joao Félix más que ningún otro.Cristiano Ronaldo brilla en Manchester UnitedY contra Cristiano Ronaldo. El Manchester United va a golpes de corazón. Es un equipo que desprende la sensación de no tener un plan, de no confiar en la pizarra de su entrenador, pero al que su calidad individual rescata una y otra vez. El mejor ejemplo fue este sábado contra el Tottenham Hotspur. Otro partido dubitativo de los 'Diablos Rojos', cuyo único argumento fue tener a un animal como Cristiano Ronaldo. Otro encuentro salvado por el portugués, que hizo el segundo 'hat trick' de su vida con la camiseta del United.A tres días de medirse al último equipo al que le hizo un 'triplete' en Europa, en aquel estruendoso fracaso del Atlético en Turín en 2018-19, Cristiano se ha ganado, gracias a sus años en el Real Madrid, ser el ogro de los 'rojiblancos'. Les ganó en el año de la 'Décima' y de la 'Undécima' y les eliminó en la 2014-15 y en la 2016-17. Son la segunda víctima favorita de su carrera, con 25 dianas, solo por detrás del Sevilla, al que hizo 27 goles.Cristiano, gracias a sus tres tantos contra los 'Spurs', ha dejado atrás los rumores que dudaban de su profesionalidad e implicación por ausentarse del derbi de Mánchester y llega lanzado al tramo más importante de la temporada. En dos semanas se juega el pase a los cuartos de la Champions y la repesca para ir al Mundial de Catar. A sus 37 años, Cristiano quiere una última exhibición contra el Atlético.Manchester United vs Atlético de Madrid: alineaciones probables.Manchester United: De Gea; Dalot, Maguire, Varane, Telles; Fred, Pogba, Matic o McTominay; Sancho, Rashford y Cristiano.Atlético de Madrid: Oblak; Llorente, Savic, Giménez o Felipe, Reinildo, Lodi; De Paul, Herrera, Koke o Kondogbia; Joao Félix y Griezmann.NUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?