Este martes de Champions League, Jan Oblak destacó en el Manchester United vs. Atlético de Madrid por la vuelta de octavos de final. El cotejo se llevó a cabo en el mítico Old Trafford.Y es que el esloveno Jan Oblak salvó la portería del Atlético de Madrid en este partidazo frente al Manchester United. A los 77' y en un tiro libre, se estiró de manera más que excepcional para bloquear un cabezazo de parte del defensor central francés Raphael Varane, exReal Madrid.Es más, la acción siguió con una 'tijerita' de parte de Cristiano Ronaldo, en la cual el portero del Atlético estuvo atento. Esta segunda acción fue anulado por posición adelantada del popular 'CR7'.Atlético y Jan Oblak le ganaron al Manchester UnitedPrevio a esta gran participación del portero, se dio el gol de Renán Lodi el cual significó el 1-0 final para los dirigidos por Diego Simeone.Así, con el 1-1 en la ida en tierras españolas, el elenco del 'Cholo' se metió a los cuartos de final y dejó con las manos vacías a Cristiano y compañía.Para este encuentro, Manchester United -que no gana la Champions League desde 2008- tuvo una oncena conformada por David De Gea; Maguire, Fred, Bruno Fernandes., Raphael Varane, Dalot, Sancho, Alex Telles, Elanga, McTominay y Cristiano Ronaldo.En tanto, la visita salió con Jan Oblak; Savic, José María Gímenez, Reinildo, Marco Llorente, Renan Lodi, Héctor Herrera, Koke, Rodrigo De Paul, Joao Felix y Antoine Griezmann.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.