martes Champions League, Jan Oblak destacó Manchester United vs. Atlético Madrid vuelta octavos final. cotejo llevó cabo mítico Old Trafford.Y esloveno Jan Oblak salvó portería Atlético Madrid partidazo frente Manchester United. 77' tiro libre, estiró manera excepcional bloquear cabezazo parte defensor central francés Raphael Varane, exReal Madrid.Es más, acción siguió 'tijerita' parte Cristiano Ronaldo, portero Atlético atento. segunda acción anulado posición adelantada popular 'CR7'.Atlético Jan Oblak ganaron Manchester UnitedPrevio gran participación portero, dio gol Renán Lodi significó 1-0 final dirigidos Diego Simeone.Así, 1-1 ida tierras españolas, elenco 'Cholo' metió cuartos final dejó manos vacías Cristiano compañía.Para encuentro, Manchester United -que gana Champions League 2008- oncena conformada David Gea; Maguire, Fred, Bruno Fernandes., Raphael Varane, Dalot, Sancho, Alex Telles, Elanga, McTominay Cristiano Ronaldo.En tanto, visita salió Jan Oblak; Savic, José María Gímenez, Reinildo, Marco Llorente, Renan Lodi, Héctor Herrera, Koke, Rodrigo Paul, Joao Felix Antoine Griezmann.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.