Manifestantes -a favor presidente Pedro Castillo- llegaron tarde exteriores Congreso República, jefe previsto dirigir próximos minutos mensaje Representación Nacional. presidente Pedro Castillo presentará sesión especial Congreso dirigir mensaje Representación Nacional, término debate alguno tampoco votación parte congresistas, informó Oficial Mayor Congreso, Hugo Rovira, RPP.Explicó -a diferencia cuatro precedentes- oportunidad gobernante comunicado presidencia Congreso temas contendrá anunciado mensaje congresistas.Rovira dijo presentación gobernante Castillo Representación Nacional 5 tarde interferir agenda actividades programadas Parlamento Nacional, reuniones diferentes comisiones dictaminadoras.El Oficial Mayor explicó además presidente Castillo puede presentarse solo Representación Nacional acompañado Gabinete Ministerial.Y respecto sesión plenaria lunes 28 mes -en debatirá votará moción vacancia presidencial- dijo trata procedimiento distinto presidente Castillo puede ir solo acompañado abogado defensor, responder 20 hechos sustentan pedido destitución presidencial.Dijo luego presentación presidente Castillo sesión lunes 28, corresponderá congresistas votar -inmediatamente- moción vacancia presidencial causal permanente incapacidad moral.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: