Este martes Atlético de Madrid visita a Manchester United en el estadio Old Trafford en partido por el pase a los cuartos de final de la Champions League y, por su parte, Jan Oblak se convirtió en una figura salvadora para los 'colchoneros' durante la primera parte del compromiso.Una de sus grandes atajadas ocurrió en los minutos de tiempo extra del primer tiempo luego de una jugada ofensiva de Manchester United que culminó con un pase a Bruno Fernandes. El futbolista de los 'red devils' decidió sacar un disparo sorpresivo desde fuera del área.Por su parte, Jan Oblak tuvo ran destreza para recostarse sobre su lado izquierdo con mucha velocidad y sacar una mano milagrosa que desvió el balón hacia fuera de la cancha y casi al borde del arco. Hasta el momento, Manchester United cae en casa ante Atlético de Madrid con gol de Renan Lodi en el primer tiempo, de mantenerse este resultado, el equipo dirigido por Diego Pablo SImeone estaría pasando a la siguiente fase de la Champions League. 