martes Atlético Madrid visita Manchester United estadio Old Trafford partido pase cuartos final Champions League y, parte, Jan Oblak convirtió figura salvadora 'colchoneros' primera parte compromiso.Una grandes atajadas ocurrió minutos tiempo extra primer tiempo luego jugada ofensiva Manchester United culminó pase Bruno Fernandes. futbolista 'red devils' decidió sacar disparo sorpresivo área.Por parte, Jan Oblak ran destreza recostarse lado izquierdo mucha velocidad sacar mano milagrosa desvió balón hacia cancha casi borde arco. momento, Manchester United cae casa Atlético Madrid gol Renan Lodi primer tiempo, mantenerse resultado, equipo dirigido Diego Pablo SImeone pasando siguiente fase Champions League.