Llegó como una leyenda del club para ayudar a la institución a reflotar, pero su salida terminó siendo pedida por la mayoría. Así se resume el paso de Ronald Koeman por el banquillo de Barcelona, quien reveló que fue despedido por el presidente Joan Laporta 'en el avión' mientras volvían a la Ciudad Condal tras perder con el Rayo Vallecano el pasado 28 de octubre por LaLiga.'Joan Laporta siempre seguirá diciendo que soy una leyenda del club, pero nunca lo demuestra (...) Me dolió mucho, me despidió en el avión cuando los jugadores estaban sentados detrás de nosotros. Fui a sentarme a su lado y se despidió', recordó el estratega neerlandés en entrevista con 'Hoge Bomen'.Ronald Koeman volvió a referirse sobre su salida del Barcelona. El neerlandés antes había mencionado 'no' le 'dieron' el 'mismo tiempo que a Xavi' y cuestionó la salida de Lionel Messi después de ver cómo el club gastó 55 millones de euros en el reciente mercado invernal.'A mí también me habría gustado tener fichajes como Ferran, Adama, Aubameyang.... Pero me alegro por el club, ya que ahora las cosas van mejor, y por los jugadores', apuntó Koeman, que estuvo al frente del Barcelona durante un año y dos meses. Dirigió un total de 67 partidos y el único título que conquistó fue la Copa del Rey. Koeman y la polémica por su salida del BarcelonaAunque Ronald Koeman mencionó que no tuvo la mejor de las despedidas en el Barcelona, indicó que sigue viviendo en la Ciudad Condal y está al pendiente de la actualidad del equipo con Xavi Hernández al mando, que trepó ya al tercer lugar de LaLiga.'Veo los partidos del Barcelona y cómo ha cambiado el equipo con los jugadores que han fichado', dijo el técnico de 58 años.NUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?