Llegó leyenda club ayudar institución reflotar, salida terminó siendo pedida mayoría. Así resume paso Ronald Koeman banquillo Barcelona, reveló despedido presidente Joan Laporta 'en avión' mientras volvían Ciudad Condal tras perder Rayo Vallecano pasado 28 octubre LaLiga.'Joan Laporta siempre seguirá diciendo leyenda club, nunca demuestra (...) dolió mucho, despidió avión jugadores sentados detrás nosotros. sentarme lado despidió', recordó estratega neerlandés entrevista 'Hoge Bomen'.Ronald Koeman volvió referirse salida Barcelona. neerlandés mencionado 'no' 'dieron' 'mismo tiempo Xavi' cuestionó salida Lionel Messi después ver cómo club gastó 55 millones euros reciente mercado invernal.'A gustado tener fichajes Ferran, Adama, Aubameyang.... alegro club, ahora cosas van mejor, jugadores', apuntó Koeman, frente Barcelona año dos meses. Dirigió total 67 partidos único título conquistó Copa Rey. Koeman polémica salida BarcelonaAunque Ronald Koeman mencionó mejor despedidas Barcelona, indicó sigue viviendo Ciudad Condal pendiente actualidad equipo Xavi Hernández mando, trepó tercer lugar LaLiga.'Veo partidos Barcelona cómo cambiado equipo jugadores fichado', dijo técnico 58 años.NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?