Baja sensible. zaguero capitán Boca Juniors, Carlos Izquierdoz, sufrió 'fractura base quinto metatarsiano pie izquierdo', deberá ser operado podrá jugar domingo Superclásico fútbol argentino River Plate.Carlos Izquierdoz lesionó domingo victoria Boca Juniors 0-1 Estudiantes Plata correspondiente sexta jornada Copa Liga Profesional Fútbol lunes confirmó lesión luego realizarán estudios.El parte médico indica Izquierdoz deberá ser 'intervenido quirúrgicamente próximas horas'. Así, llega duelo frente River Plate Estadio Monumental Buenos Aires.Boca Juniors, Carlos Izquierdoz frente River PlateSe estima capitán tienda xeneize campos alrededor dos tres meses.Ante ello, defensor peruano Carlos Zambrano lleva focos reemplazarlo zaga central. popular 'León' iría arranque frente 'millonarios'.Boca Juniors River Plate enfrentarán domingo nueva edición superclásico argentino 'jornada clásicos interzonales' torneo argentino.El Xeneize tercero Zona B once puntos, dos menos líder Estudiantes Plata. River Plate lidera Zona 13 puntos junto Unión Santa Fe.Este Superclásico jugará domingo 5:00 p.m. hora peruano (7:00 p.m hora argentina) Monumental ciudad Buenos Aires. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.