deslizamiento tierra ocasionado lluvias intensas centro poblado Retamas, localizado provincia Pataz (La Libertad), sepultó 60 80 viviendas, según último reporte Centro Operaciones Emergencia Nacional (COEN).Si bien aún información oficial víctimas mortales, autoridades Instituto Defensa Civil (INDECI) señalan tres personas sido rescatadas, mientras 15 encuentran atrapadas escombros 6 permanecen desaparecidas. Derrumbe advertido años atrásNo trata primer evento tipo sucede Retamas. deslizamiento depósitos antrópicos -aquellos generados actividad humana- afectó poblado abril 2009, dejando saldo 9 fallecidos.En comunicación RPP, Miguel Yamasaki, director Preparación INDECI, aseguró informe realizado Instituto Geológico, Minero Metalúrgico (Ingemmet) mismo año recomendaba permitir expansión urbana hacia laderas cerros localidad.Pese advertencia, autoridades locales regionales impi dieron construcción viviendas cumplieron reubicación familias alojadas zonas críticas. evitar desastres ocurrió Parcoy repitan, necesario tener cuenta siguientes recomendaciones.¿Cómo prepararnos adecuadamente peligro deslizamiento?Las precipitaciones principal factor desencadenante deslizamientos, importante alerta temporada lluvias intensas. 'El agua acumulada aumenta peso volumen masa tierra. gravedad, suelo inestable, ocasiona derrumbes”, señaló Yamasaki.Por motivo, comunidades vulnerables deben adoptar medidas ejecutar planes ordenamiento territorial diseño sistemas vigilancia alerta temprana.Como ejemplo, especialista comentó cómo organizan comunidades Arequipa: “Cuando llueve, suben vigías partes altas comienzan medir [el agua]. ven cantidad agua determinada, avisan pongan buen recaudo”.De misma manera, vecinos deben exigir autoridades construcción muros estabilización, muros contención, geomallas, andenes, canales drenaje, estructuras mitiguen impacto fenómeno natural.De acuerdo Yamasaki, alerta deslizamiento, queda alternativa evacuar, mantenerse cerca zona afectada tomar fotos videos debe ser evitado toda costa. “Si ves lluvia supera umbrales normal, [debes] sacar mochila emergencia útiles primera necesidad salir rutas evacuación previamente establecidas ocupar zonas altas”, resaltó.Cuando trata fenómenos deslizamientos, peligro latente, recomienda pobladores dejar libres zonas afectadas permitir personal rescatista haga labores. 'El suelo bastante inestable si procede técnicas adecuadas podríamos propiciar derrumbe mayor derrumbe adicional”, finalizó experto.¿Qué hacer después?INDECI recomienda aplicar Plan Familiar Emergencia acuerdo peligro según coordinaciones previas realizadas familia. “En caso brindes ayuda persona limitaciones: Pregúntale si necesita ayuda. Acércate siempre respeto amabilidad, caso puedas ayudar solo, busca apoyo”, señala entidad.Mantener calma clave transmitirla personas vulnerables necesario, ayudará tranquilos mayor confianza.Después evento, regresa casa solo si autoridades indican seguro hacerlo. volver, revisa instalaciones agua, desagüe, electricidad gas asegúrate buen usarlas.Desinfecta casa limpia barro u elementos sido arrastrados huaico. limpia manos agua jabón alcohol gel evita tocarte cara. manera protegerás muchas enfermedades, incluyendo COVID-19.