El deslizamiento de tierra ocasionado por las lluvias intensas en el centro poblado de Retamas, localizado en la provincia de Pataz (La Libertad), sepultó entre 60 y 80 viviendas, según el último reporte del Centro de Operaciones de Emergencia Nacional (COEN).Si bien aún no hay información oficial sobre víctimas mortales, autoridades del Instituto de Defensa Civil (INDECI) señalan que tres personas han sido rescatadas, mientras que 15 se encuentran atrapadas entre los escombros y 6 permanecen desaparecidas. Derrumbe fue advertido años atrásNo se trata del primer evento de este tipo que sucede en Retamas. Un deslizamiento de depósitos antrópicos -aquellos generados por actividad humana- afectó al poblado en abril de 2009, dejando un saldo de 9 fallecidos.En comunicación con RPP, Miguel Yamasaki, director de Preparación del INDECI, aseguró que un informe realizado por el Instituto Geológico, Minero y Metalúrgico (Ingemmet) ese mismo año recomendaba no permitir la expansión urbana hacia las laderas y cerros de la localidad.Pese a esta advertencia, las autoridades locales y regionales no impi dieron la construcción de viviendas ni cumplieron con la reubicación de las familias alojadas en esas zonas críticas. Para evitar que desastres como el que ocurrió en Parcoy se repitan, es necesario tener en cuenta las siguientes recomendaciones.¿Cómo prepararnos adecuadamente ante el peligro de un deslizamiento?Las precipitaciones son el principal factor desencadenante de los deslizamientos, por lo que es importante estar alerta durante la temporada de lluvias intensas. 'El agua acumulada aumenta el peso y el volumen de la masa de tierra. La gravedad, ante un suelo inestable, ocasiona estos derrumbes”, señaló Yamasaki.Por ese motivo, las comunidades vulnerables deben adoptar medidas como ejecutar los planes de ordenamiento territorial y del diseño de sistemas de vigilancia y de alerta temprana.Como ejemplo, el especialista comentó cómo se organizan algunas comunidades de Arequipa: “Cuando llueve, suben unos vigías a las partes altas y comienzan a medir [el agua]. Cuando ven una cantidad de agua determinada, avisan a todos para que se pongan a buen recaudo”.De la misma manera, los vecinos deben exigir a las autoridades la construcción de muros de estabilización, muros de contención, geomallas, andenes, canales de drenaje, o estructuras que mitiguen el impacto del fenómeno natural.De acuerdo con Yamasaki, ante la alerta de un deslizamiento, no queda otra alternativa más que evacuar, por lo que mantenerse cerca de la zona afectada a tomar fotos y videos debe ser evitado a toda costa. “Si ves que la lluvia supera los umbrales de lo normal, [debes] sacar la mochila de emergencia con útiles de primera necesidad y salir por rutas de evacuación previamente establecidas para ocupar zonas altas”, resaltó.Cuando se trata de fenómenos como deslizamientos, el peligro es latente, por lo que se recomienda a los pobladores dejar libres las zonas afectadas para permitir que el personal rescatista haga sus labores. 'El suelo está bastante inestable y si no se procede con las técnicas adecuadas podríamos propiciar un derrumbe mayor o un derrumbe adicional”, finalizó el experto.¿Qué hacer durante y después?INDECI recomienda aplicar tu Plan Familiar de Emergencia de acuerdo al peligro y según las coordinaciones previas realizadas con tu familia. “En caso brindes ayuda a una persona con limitaciones: Pregúntale si necesita ayuda. Acércate siempre con respeto y amabilidad, en caso no puedas ayudar solo, busca apoyo”, señala la entidad.Mantener la calma es clave y transmitirla a las personas más vulnerables es necesario, ya que eso ayudará a que estén tranquilos y tengan mayor confianza.Después del evento, regresa a tu casa solo si las autoridades indican que es seguro hacerlo. Al volver, revisa las instalaciones de agua, desagüe, electricidad y gas y asegúrate que estén en buen estado antes de usarlas.Desinfecta tu casa y limpia el barro u otros elementos que hayan sido arrastrados por el huaico. Y limpia tus manos con agua y jabón o alcohol en gel y evita tocarte la cara. De esa manera te protegerás de muchas enfermedades, incluyendo la COVID-19.