Manchester United Atlético Madrid enfrentan martes Old Trafford partido vuelta octavos final Champions League, duelo pronóstico reservado.Tras empate 1-1 ida, 'Red Devils' encararon partido local buscando pronto convertir, guiados Cristiano Ronaldo participativo ataque, embargo, acercándose descanso, 'colchoneros' sorprendieron través Renan Lodi.El lateral brasileño sido mejores armas Atlético Madrid partido ida, pasó constantemente sector izquierdo pudo asistir Joao Felix. ocasión, finalizador gran acción.Sobre 41', Atlético Madrid salió posesión campo. Tras encontrarse Llorente Rodrigo Paul, argentino jugó hacia Joao Felix, taco Antoine Griezmann francés centró aparición Renan Lodi, marca convirtió cabezazo.Manchester United vs. Atlético Madrid: así arrancaron Champions LeagueManchester United: David Gea; Diogo Dalot, Harry Maguire, Raphael Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Fred, Bruno Fernandes, Jadon Sancho, Anthony Elanga; Cristiano Ronaldo.Atlético Madrid: Jan Oblak; Stefan Savic, José María Gímenez, Reinildo; Marcos Llorente, Renan Lodi, Héctor Herrera, Koke Resurrección, Rodrigo Paul; Joao Felix, Antoine Griezmann.NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?