Manchester United y Atlético de Madrid se enfrentan este martes en Old Trafford por el partido de vuelta de octavos de final de la Champions League, un duelo de pronóstico reservado.Tras el empate 1-1 en la ida, los 'Red Devils' encararon el partido de local buscando pronto convertir, guiados por un Cristiano Ronaldo muy participativo en ataque, sin embargo, acercándose al descanso, los 'colchoneros' sorprendieron a través de Renan Lodi.El lateral brasileño había sido una de las mejores armas del Atlético de Madrid en el partido de ida, donde pasó constantemente por el sector izquierdo y pudo asistir a Joao Felix. En esta ocasión, fue el finalizador de una gran acción.Sobre los 41', el Atlético de Madrid salió con la posesión desde su campo. Tras encontrarse Llorente con Rodrigo De Paul, el argentino jugó hacia Joao Felix, este de taco para Antoine Griezmann y el francés centró para la aparición de Renan Lodi, quien sin marca convirtió con un cabezazo.Manchester United vs. Atlético de Madrid: así arrancaron por Champions LeagueManchester United: David De Gea; Diogo Dalot, Harry Maguire, Raphael Varane, Alex Telles; Scott McTominay, Fred, Bruno Fernandes, Jadon Sancho, Anthony Elanga; Cristiano Ronaldo.Atlético de Madrid: Jan Oblak; Stefan Savic, José María Gímenez, Reinildo; Marcos Llorente, Renan Lodi, Héctor Herrera, Koke Resurrección, Rodrigo De Paul; Joao Felix, Antoine Griezmann.NUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?