Microsoft tiene gran consideración por México y lo ha demostrado anunciado que el Xbox All Access llegará al país para beneplácito de los gamers nacionales.Solo 17 países ubicados en Norteamérica y Europa mantienen este privilegio y ahora México se une a ello. Pero ¿en qué consiste?¿Qué es el Xbox All Access?Xbox All Access es un servicio que permitirá a los usuarios adquirir una consola de nueva generación Xbox Series X|S con el servicio de suscripción Game Pass Ultimate en pagos mensuales por dos años, pero sin ningún tipo de interés.Cabe resaltar que el Game Pass llega de manera gratuita, solo pagándose la consola en las cuotas propuestas.¿Cuánto costará el Xbox All Access en México?Los gamers que quieran acceder a este servicio, podrán hacerlo por los siguientes precios:Xbox Series S con Game Pass Ultimate por 583 pesos al mes (115 soles al cambio)Xbox Series X con Game Pass Ultimate por 812 pesos al mes (162 soles al cambio)¿Dónde comprar el Xbox All Access y qué requisitos son necesarios?El inicio de las ventas va desde este mismo 15 de marzo y se realizará en las tiendas en línea de los retails Liverpool, Walmart y Sam’s Club. Ante ello, es importante señalar que solo se permitirá la compra con tarjetas de crédito que cada tienda escoja.Cuando se cumplan los 24 pagos, el usuario será el dueño de la consola y la membresía de Xbox Game Pass Ultimate finalizará, por lo que será necesario contratarla de manera individual.¿Qué es el Game Pass y que países de Latinoamérica lo tienen?Xbox Game Pass es un servicio de suscripción desarrollado por Microsoft para usar con las Xbox One y Xbox Series X|S, y las PC. Permite a los usuarios acceder a un catálogo de juegos de diversas editoriales por un único precio de suscripción mensual.Entre sus ventajas está la de añadir juegos exclusivos y de lanzamiento en día 1 sin costo adicional. Caso cercano fueron Halo Infinite o Forza Horizon 5.Los países latinos con disponibilidad oficial son Argentina, Chile, Colombia y México.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.