Microsoft gran consideración México demostrado anunciado Xbox All Access llegará país beneplácito gamers nacionales.Solo 17 países ubicados Norteamérica Europa mantienen privilegio ahora México une ello. ¿en consiste?¿Qué Xbox All Access?Xbox All Access servicio permitirá usuarios adquirir consola nueva generación Xbox Series X|S servicio suscripción Game Pass Ultimate pagos mensuales dos años, ningún tipo interés.Cabe resaltar Game Pass llega manera gratuita, solo pagándose consola cuotas propuestas.¿Cuánto costará Xbox All Access México?Los gamers quieran acceder servicio, podrán hacerlo siguientes precios:Xbox Series S Game Pass Ultimate 583 pesos mes (115 soles cambio)Xbox Series X Game Pass Ultimate 812 pesos mes (162 soles cambio)¿Dónde comprar Xbox All Access requisitos necesarios?El inicio ventas va mismo 15 marzo realizará tiendas línea retails Liverpool, Walmart Sam’s Club. ello, importante señalar solo permitirá compra tarjetas crédito cada tienda escoja.Cuando cumplan 24 pagos, usuario dueño consola membresía Xbox Game Pass Ultimate finalizará, necesario contratarla manera individual.¿Qué Game Pass países Latinoamérica tienen?Xbox Game Pass servicio suscripción desarrollado Microsoft usar Xbox One Xbox Series X|S, PC. Permite usuarios acceder catálogo juegos diversas editoriales único precio suscripción mensual.Entre ventajas añadir juegos exclusivos lanzamiento día 1 costo adicional. Caso cercano Halo Infinite Forza Horizon 5.Los países latinos disponibilidad oficial Argentina, Chile, Colombia México.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.