Todo hecho. Barcelona anunció este martes un acuerdo de patrocinio (de 280 millones de euros) con la compañía de reproducción de música en línea Spotify para los próximos cuatro años, sustituyendo al gigante del comercio en línea japonés Rakuten.El Barcelona y Spotify 'han llegado a un acuerdo por el que la empresa sueca se convertirá en el Main Partner del Club', afirmó el club azulgrana, en cuyas camisetas aparecerá el nombre de la compañía musical a partir de la próxima temporada.Además, en Barcelona reportaron -por medio de un comunicado en su página web oficial y redes sociales- que su mítico estadio en Cataluña cambiará de nombre: pasará a llamarse Spotify Camp Nou.Barcelona y el Spotify Camp Nou para la temporada 2022-23De esta manera, la firma aparecerá en la parte delantera de la camiseta del primer equipo masculino y femenino blaugrana, a partir de la temporada 2022-23.Según informa el club, ambas partes trabajarán a partir de ahora 'para utilizar los soportes y espacios audiovisuales del estadio para presentar y amplificar los trabajos de los diferentes artistas y conectarlos con las audiencias globales del Barça a través de la televisión'.Así, a partir del 1 de julio de 2022, Spotify sucederá a Rakuten como patrocinador principal del Barcelona. De todas maneras, la alianza entre ambas entidades aún deberá superar un último escollo para que sea efectiva.Y es que la junta de Joan Laporta deberá presentar el acuerdo ante una Asamblea Extraordinaria de Socios Compromisarios que se celebrará el próximo 3 de abril, para que de el visto bueno a la operación.El presidente culé calificó de 'pionera' una alianza 'que permitirá seguir acercando el club a sus fans y hacerlos sentir, todavía más, parte de la familia Barça a través de experiencias únicas que combinarán el entretenimiento y el fútbol haciendo posible que lleguen, al mismo tiempo, a un mayor número de personas en todo el mundo'.Para Alex Norström, director comercial de Freemium, Spotify, destacó que, a partir de julio, esta colaboración 'ofrecerá un escenario global a artistas, creadores, jugadores y aficionados en el nuevo Spotify Camp Nou'.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.