hecho. Barcelona anunció martes acuerdo patrocinio (de 280 millones euros) compañía reproducción música línea Spotify próximos cuatro años, sustituyendo gigante comercio línea japonés Rakuten.El Barcelona Spotify 'han llegado acuerdo empresa sueca convertirá Main Partner Club', afirmó club azulgrana, cuyas camisetas aparecerá nombre compañía musical partir próxima temporada.Además, Barcelona reportaron -por medio comunicado página web oficial redes sociales- mítico estadio Cataluña cambiará nombre: pasará llamarse Spotify Camp Nou.Barcelona Spotify Camp Nou temporada 2022-23De manera, firma aparecerá parte delantera camiseta primer equipo masculino femenino blaugrana, partir temporada 2022-23.Según informa club, ambas partes trabajarán partir ahora 'para utilizar soportes espacios audiovisuales estadio presentar amplificar trabajos diferentes artistas conectarlos audiencias globales Barça través televisión'.Así, partir 1 julio 2022, Spotify sucederá Rakuten patrocinador principal Barcelona. todas maneras, alianza ambas entidades aún deberá superar último escollo efectiva.Y junta Joan Laporta deberá presentar acuerdo Asamblea Extraordinaria Socios Compromisarios celebrará próximo 3 abril, visto bueno operación.El presidente culé calificó 'pionera' alianza 'que permitirá seguir acercando club fans hacerlos sentir, todavía más, parte familia Barça través experiencias únicas combinarán entretenimiento fútbol haciendo posible lleguen, mismo tiempo, mayor número personas mundo'.Para Alex Norström, director comercial Freemium, Spotify, destacó que, partir julio, colaboración 'ofrecerá escenario global artistas, creadores, jugadores aficionados nuevo Spotify Camp Nou'.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.