15 marzo, promediar 8:30 a.m., reportó deslizamiento cerro localidad Retamas, ubicado distrito Parcoy, provincia Pataz, región Libertad.De acuerdo información confirmada teniente PNP Carlos Alberto Valderrama, comisario Retamas, comunicación RPP Noticias, momento siete desaparecidos, tres cuales menores edad.'Se rescatado 4 personas 7 desaparecidos, 3 menores edad”, señaló. ﻿Más temprano, gobernador regional Manuel Llempén manifestó 60 80 casas sido cubiertas tierra, convocado gerente regional Defensa Nacional, César Campaña, director regional Indeci, Hipólito Cruchaga, monitorear emergencia canalizar ayuda.'El deslizamiento cerro cubierto, según informe preliminar, aproximadamente 60 80 casas. sido totalmente cubiertas. producido horas mañana puede decir personas podido salir. Según imágenes trágico', expresó RPP Noticias.Retamas 'aislado'En tanto, señora Angie, pobladora Retamas, dijo RPP Noticias 'hay bastante gente enterrada' apoyo llegado insuficiente. 'A 7:30 mañana, habitaciones. bastante gente enterrada. contamos apoyo suficiente poder recatarle pronto vida. familiares angustiados, mismos arriesgan vidas metiéndose ahí, tratando excavar. personas mayores edad, mineros, niños, bebés', expresó. 'Estamos aislados. podemos evacuar pueblo. aislados derrumbado, pase Trujillo. Toda parte derrumbado, partido visto va seguir rajando', alertó.Una familia escapó tiempoLa señora Lady Leiva, residente Retamas, contó familia salvó morir alud caído mañana, gracias evacuaron horas terreno aledaño.En diálogo RPP Noticias, mujer contó esposo advirtió posibilidad deslizamiento tras inspección cerro, decidieron ponerse buen recaudo. final, salvó vida toda familia.“Hemos escapado ranchito, salido ahí. esposo visto, mirar (en cerro); feo. eso, escapado acá. salido ayer salvado, cada sepultado”, manifestó.Gobierno envía apoyoEl presidente Pedro Castillo informó apoyarán familias damnificadas deslizamiento tierra registrado provincia Pataz.'He dispuesto jefe Indeci ministro Defensa (José Gavidia) acudan zona afectada deslizamiento tierra provincia Pataz', expresó mandatario redes sociales.Por parte, ministro Defensa detalló dirige zona emergencia junto equipo respuesta rápida Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci). 'Brindaremos toda ayuda necesaria familias afectadas', indicó.Asimismo, ministro Salud, Hernán Condori, anunció envio brigadistas media tonelada medicinas insumos pueblo Retamas. declaraciones Rotativa Aire RPP Noticias, titular Minsa afirmó Pataz anillo contención emergencias salud, listo trabajar emergencia. sistema integrado puestos salud Parcoy, Llacuebamba Tayabamba, otros, dijo.Indeci camino RetamasA través redes sociales, Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci) indicó enviando equipo expertos brindar apoyo rescate localidad Retamas, Pataz.'Grupo intervención rápida Emergencias desastres Indeci, liderados ministro Defensa jefe institucional, Carlo Yañez, dirigen zona emergencia distrito Parcoy, provincia Pataz, región Libertad, coordinar acciones respuesta ayuda inmediata afectados deslizamiento, según dispuesto Presidencia', apuntó.'Asimismo, especialistas búsqueda rescate USAR compañía Bomberos Perú suman equipo primera respuesta', añadió.Al menos 15 personas atrapadasEl coordinador Centro Operaciones Emergencia Nacional (COEN), Rolando Capucho, informó momento 15 personas atrapadas seis desaparecidos.“Se presume, información dan pobladores, mayor cantidad gente (atrapada desaparecida), COEN solo manejamos información oficial. importante validar dicen”, manifestó.Capucho agregó que, acuerdo información Ministerio Salud (Minsa), momento logrado rescatar tres personas escombros.Brigadistas llegan vía aéreaEl Espacio Monitoreo Emergencias Desastres (EMED) reportó llegado dos vuelos brigadistas Retamas. Además, tercer vuelo suspendido. desplazan zona afectado dos carros 50 militares, 15 bomberos ciudad Trujillo, camioneta seguridad brigadistas Tayabamba. Así activó puente aéreo Lima traslado pacientes graves, apoyos profesionales salud.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana