Este 15 de marzo, al promediar las 8:30 a.m., se reportó un deslizamiento de un cerro en la localidad Retamas, ubicado en el distrito de Parcoy, en la provincia de Pataz, en la región La Libertad.De acuerdo a la información confirmada por el teniente PNP Carlos Alberto Valderrama, comisario de Retamas, en comunicación con RPP Noticias, hasta el momento hay siete desaparecidos, tres de los cuales son menores de edad.'Se han rescatado 4 personas y tenemos 7 desaparecidos, 3 de ellos son menores de edad”, señaló. ﻿Más temprano, el gobernador regional Manuel Llempén manifestó que son entre 60 y 80 casas las que han sido cubiertas por la tierra, por lo que se ha convocado al gerente regional de Defensa Nacional, César Campaña, y al director regional de Indeci, Hipólito Cruchaga, para monitorear la emergencia y canalizar ayuda.'El deslizamiento del cerro ha cubierto, según el informe preliminar, aproximadamente entre 60 y 80 casas. Han sido totalmente cubiertas. Esto se ha producido en horas de la mañana y se puede decir que las personas han podido salir. Según las imágenes esto es muy trágico', expresó en RPP Noticias.Retamas está 'aislado'En tanto, la señora Angie, pobladora de Retamas, dijo en RPP Noticias que 'hay bastante gente enterrada' y que el apoyo que ha llegado es insuficiente. 'A las 7:30 de la mañana, todos están en sus habitaciones. Hay bastante gente enterrada. No contamos con el apoyo suficiente para poder recatarle pronto y con vida. Los familiares de los que están angustiados, ellos mismos arriesgan sus vidas metiéndose ahí, tratando de excavar. Hay personas mayores de edad, hay mineros, hay niños, bebés', expresó. 'Estamos aislados. No podemos evacuar a otro pueblo. Estamos aislados porque todo está derrumbado, no hay pase para Trujillo. Toda la parte que se ha derrumbado, está partido y por lo visto se va a seguir rajando', alertó.Una familia escapó a tiempoLa señora Lady Leiva, residente de Retamas, contó que su familia salvó de morir en el alud caído esta mañana, gracias a que evacuaron horas antes a un terreno aledaño.En diálogo con RPP Noticias, la mujer contó que su esposo advirtió la posibilidad del deslizamiento tras una inspección en el cerro, por lo que decidieron ponerse a buen recaudo. Al final, esto salvó la vida de toda su familia.“Hemos escapado a mi ranchito, hemos salido de ahí. Mi esposo ha visto, fue a mirar (en el cerro); y ya estaba feo. Por eso, hemos escapado para acá. Hemos salido ayer y nos hemos salvado, pero nuestra cada se ha sepultado”, manifestó.Gobierno envía apoyoEl presidente Pedro Castillo informó que apoyarán a las familias damnificadas por el deslizamiento de tierra registrado en la provincia de Pataz.'He dispuesto que el jefe del Indeci y el ministro de Defensa (José Gavidia) acudan a la zona afectada por el deslizamiento de tierra en la provincia de Pataz', expresó el mandatario en sus redes sociales.Por su parte, el ministro de Defensa detalló que se dirige a la zona de emergencia junto a un equipo de respuesta rápida del Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci). 'Brindaremos toda la ayuda necesaria a las familias afectadas', indicó.Asimismo, el ministro de Salud, Hernán Condori, anunció el envio de brigadistas y de media tonelada de medicinas e insumos al pueblo de Retamas. En declaraciones a La Rotativa del Aire de RPP Noticias, el titular del Minsa afirmó que en Pataz hay un anillo de contención para emergencias de salud, que está listo para trabajar en la emergencia. Este sistema esta integrado por los puestos de salud de Parcoy, Llacuebamba y Tayabamba, entre otros, dijo.Indeci camino a RetamasA través de las redes sociales, el Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci) indicó que está enviando un equipo de expertos para brindar apoyo de rescate en la localidad de Retamas, en Pataz.'Grupo de intervención rápida para Emergencias y desastres del Indeci, liderados por el ministro de Defensa y nuestro jefe institucional, Carlo Yañez, se dirigen a la zona de la emergencia en el distrito de Parcoy, provincia de Pataz, región de La Libertad, para coordinar acciones de respuesta y ayuda inmediata a los afectados por deslizamiento, según lo dispuesto por Presidencia', apuntó.'Asimismo, especialistas en búsqueda y rescate USAR de la compañía de Bomberos del Perú se suman a este equipo de primera respuesta', añadió.Al menos 15 personas atrapadasEl coordinador del Centro de Operaciones de Emergencia Nacional (COEN), Rolando Capucho, informó que hasta el momento hay 15 personas atrapadas y seis desaparecidos.“Se presume, por información que nos dan los pobladores, que hay mayor cantidad de gente (atrapada y desaparecida), pero en el COEN solo manejamos información oficial. Es importante validar lo que nos dicen”, manifestó.Capucho agregó que, de acuerdo con información del Ministerio de Salud (Minsa), hasta el momento se ha logrado rescatar a tres personas de entre los escombros.Brigadistas llegan vía aéreaEl Espacio de Monitoreo de Emergencias y Desastres (EMED) reportó que han llegado dos vuelos con brigadistas a Retamas. Además, un tercer vuelo fue suspendido. También se desplazan hasta la zona afectado dos carros con 50 militares, 15 bomberos de la ciudad de Trujillo, una camioneta de seguridad con brigadistas de Tayabamba. Así también se activó un puente aéreo desde Lima para traslado de pacientes graves, entre otros apoyos de profesionales de la salud.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana