En Real Madrid prepara la mejor delantera del mundo para ganarlo todo en la temporada 2022-23. Luego que la prensa europea indicara en los últimos días que lo de Kylian Mbappé está prácticamente cerrado, Erling Haaland es el que sigue en la lista.Y es que luego de un análisis de parte de la dirigencia del Real Madrid, según reporta este martes el diario Marca, los merengues irán con todo por Erling Haaland. Han decidido que la 'situación económica y deportiva' le permite hacerse con los servicios del delantero noruego, quien juega en Borussia Dortmund.Se indica que el Madrid no perderá la oportunidad de tener a Haaland y que la operación sería por 130 millones de euros. Sumado a su salario en un contrato de seis campañas, todo llegaría a los 350 millones.Haaland y la chance de verlo en Real MadridNo todo queda allí ya que Deportes Cuatro, medio español, da más detalles al respecto sobre la posible llegada de 'Cyborg' al Santiago Bernabéu.Añade que el presidente Florentino Pérez se reunirá en los próximos días con Hans-Joachim Watzke, CEO del Dortmund, para cerrar el traspaso del delantero.Afirma que la reunión se llevará a cabo en la capital española. 'Hay buena relación entre ambos clubes y el encuentro resultará más que decisivo', es lo que sostiene. Erling Haaland estaría cerca de ir al Real Madrid.Por otra parte, la 'Casa Blanca' viene de golear 3-0 al Mallorca como visitante por LaLiga Santander.Este domingo, los dirigidos por Carlo Ancelotti recibirán al Barcelona en una nueva edición del Clásico. Los culés están en subida en las últimas semanas de la mano de Xavi Hernández.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.