Real Madrid prepara mejor delantera mundo ganarlo temporada 2022-23. Luego prensa europea indicara últimos días Kylian Mbappé prácticamente cerrado, Erling Haaland sigue lista.Y luego análisis parte dirigencia Real Madrid, según reporta martes diario Marca, merengues irán Erling Haaland. decidido 'situación económica deportiva' permite hacerse servicios delantero noruego, juega Borussia Dortmund.Se indica Madrid perderá oportunidad tener Haaland operación 130 millones euros. Sumado salario contrato seis campañas, llegaría 350 millones.Haaland chance verlo Real MadridNo queda allí Deportes Cuatro, medio español, da detalles respecto posible llegada 'Cyborg' Santiago Bernabéu.Añade presidente Florentino Pérez reunirá próximos días Hans-Joachim Watzke, CEO Dortmund, cerrar traspaso delantero.Afirma reunión llevará cabo capital española. 'Hay buena relación ambos clubes encuentro resultará decisivo', sostiene. Erling Haaland cerca ir Real Madrid.Por parte, 'Casa Blanca' viene golear 3-0 Mallorca visitante LaLiga Santander.Este domingo, dirigidos Carlo Ancelotti recibirán Barcelona nueva edición Clásico. culés subida últimas semanas mano Xavi Hernández.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.