FBI informa grupo delitos informáticos llamados FIN7 enviando dispositivos USB maliciosos empresas Unidos últimos meses infectar sistemas malware llevar cabo futuros ataques ransomware implementar softwares maliciosos.Algunos paquetes disfrazaron si enviado Departamento Salud Servicios Humanos EE.UU., notas memorias USB poseían información pautas COVID-19. casos, entregaron si paquete Amazon, junto 'caja regalo decorativa contenía carta agradecimiento fraudulenta, tarjeta regalo falsificada USB', según advertencia FBI.Modus operandi'Desde agosto 2021, FBI recibido informes varios paquetes contienen dispositivos USB, enviados empresas estadounidenses industrias transporte, seguros defensa', dijo Oficina alerta seguridad enviada ayer organizaciones estadounidenses, según The Record.La advertencia FBI incluye explicación cómo funcionan ataques BadUSB. unidad USB registra teclado enviará serie pulsaciones teclas automáticas preconfiguradas PC usuario.Estas pulsaciones teclas ejecutan comandos PowerShell descargar instalar varias cepas malware actúan puerta trasera atacantes redes víctimas. agencia federal indica visto cómo FIN7 logró obtener acceso administrativo luego moverse lateralmente sistemas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.