Guioconda GarcíaEn provincia Paita, departamento Piura, circulan alrededor tres mil embarcaciones dedicadas pesca anchoveta, perico, arrastre especies. embargo, 50% documentos regla, todo, cuentan zarpe, permiso necesario salir mar, según capitán puerto Paita, Eduardo Atkis.La misma fuente indica 20% embarcaciones navegan aguas Paita formalizadas marginalidad, incluso, provocado, enero año, muerte tripulante apenas 15 años. Atkis explica así.“Bastantes casos ven embarcaciones salen zarpe. zarpe documento otorgo permiso embarcación salga realizar operaciones faenas pesca u tipo operaciones. zarpe consignan rol tripulación documentos embarcación debe tener. Ahí verificamos embarcación día documentos”, dijo RPP Noticias. IINVESTIGACIONES PENALESLa pesca ilegal pan cada día mar piurano. Fiscalía Medio Ambiente región realiza cien investigaciones año pesca tráfico ilegal especies acuáticas costa Paita Sechura, según fiscal Silvia Rumiche Rochabrún.Lo trafica es: pulpo, conchas abanicos, palabritas, molusco, pico pato, caballa cabrilla. Incluso, ocasiones decomisado troncos tiburón, explica Rumiche.“Más menos 114 investigaciones, cuales 42 delito extracción ilegal especies acuáticas 72 delito tráfico ilegal. Puede ser aparejos prohibidos artes pesca prohibidos contar permisos pesca. año 2020 igualmente varias investigaciones tema trafico tronco tiburón: 8834 kilogramos, aproximadamente 255 troncos tiburón, especies encontraban protegidas legislación nacional', precisó. Edwin Houghton, presidente Asociación Armadores Pesqueros Artesanales Mar Paita, cuenta 89 socios 312 embarcaciones, señala brinda facilidades continuar proceso formalidad inestabilidad cargos ministeriales regionales sector Producción.“Cada dos meses tres meses cambian ministros. Venimos docena ministros 2018 actualidad ahora podido formalizar sector. Entonces, directores, DIREPRO, mismo. Creo máximo dura director DIREPRO dos meses. luego cambia director”, añadió. ESPECIES PELIGROEn Talara panorama similar. informalidad generado muchas especies vayan desapareciendo transcurso tiempo incluso, muchas peligro extinción como: caballa, cachema merluza. 2500 pescadores pescadores formales 350 embarcaciones cuentan documentos regla perjudican, según presidente Gremio Pescadores Artesanales Puerto San Pedro Talara – José Panta Ramírez. “Hace cinco años pescando menos cincuenta kilos, sesenta kilos pesca cada embarcación, ahora eso. Ahora, depredación embarcaciones invadieron acá norte, ahora momentos menos veinte kilos, quince kilos, diez kilos. disminuido, 60% pescábamos”, señaló. Aunque 400 lanchas caleta Tortuga, Paita, cuentan requisitos pesca pese pasado cuatro cinco años trámites, aún logran formalizarse desatención gobierno, según Manuel Purizaca Querevalú, gerente Cooperativa Pesquera Jehová Pastor. deudas pendientes mar norte.Por Guioconda García