No está en la lista. Artem Dzyuba, delantero del Zenit San Petersburgo y capitán de la Selección de Rusia, no ha sido convocado por Valeri Karpin para la concentración de la selección de fútbol tras pedirlo al tener familiares ucranianos, admitió el técnico del equipo nacional.Karpin, exjugador del Celta de Vigo y la Real Sociedad, entre otros equipos, explicó que habló con Artem Dzyuba el pasado domingo y que aunque tiene muchas ganas de jugar con Rusia 'ahora, debido a la difícil situación en Ucrania, donde tiene muchos familiares, pidió disculpas y pidió por motivos familiares no ser convocado para esta concentración'.Rusia se encuentra a la espera de que el Tribunal de Arbitraje del Deporte (TAS) tome una decisión en relación a quedar fuera del repechaje para el Mundial Qatar 2022 (fue suspendido por UEFA y FIFA) que debía disputar ante Polonia.Artem Dzyuba fuera de la convocatoria de RusiaHace dos semanas, el jugador criticó las duras sanciones que se han dado a su país en términos deportivos por la invasión a territorio ucraniano.'Yo estoy en contra del doble rasero. ¿Por qué unos tienen todos los derechos mientras que a nosotros se nos acusa de todos los males? ¿Por qué todo el mundo grita junto que el deporte y la política no deben mezclarse pero, a la primera ocasión, cuando se trata de Rusia, se olvida completamente ese principio?', dijo.El técnico ha convocado a 27 jugadores para una concentración en Moscú que comenzará el 21 de marzo, ninguno de ligas extranjeras. Los citados son:Porteros: Matvey Safonov (Krasnodar Krasnodar), Anton Shunin (Dinamo Moscú), Alexander Selikhov (Spartak Moscú)Defensas: Georgy Jikia (Spartak Moscú), Kirill Zaika, Sergey Terekhov (Sochi), Maxim Osipenko (Rostov), Danil Krugovoy, Alexei Sutormin, Dmitry Chistyakov (Zenit), Ilya Samoshnikov (Rubin Kazan) e Igor Diveev (CSKA Moscú).Volantes: Dmitry Barinov, Rifat Zhemaletdinov (Lokomotiv Moscú), Vladislav Sarveli, Anton Zinkovsky (Samara), Arsen Zakharyan, Daniil Fomin (Dinamo Moscú), Alexei Ionov (Krasnodar), Daler Kuzyaev, Andrey Mostovoy, Alexander Erokhin (Zenit), Zelimkhan Bakaev (Spartak Moscú), Danil Glebov (Rostov).Delanteros: Fedor Smolov (Dinamo Moscú), Anton Zabolotny (CSKA Moscú), Ivan Sergeev (Zenit).NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.