lista. Artem Dzyuba, delantero Zenit San Petersburgo capitán Selección Rusia, sido convocado Valeri Karpin concentración selección fútbol tras pedirlo tener familiares ucranianos, admitió técnico equipo nacional.Karpin, exjugador Celta Vigo Real Sociedad, equipos, explicó habló Artem Dzyuba pasado domingo aunque muchas ganas jugar Rusia 'ahora, debido difícil situación Ucrania, familiares, pidió disculpas pidió motivos familiares ser convocado concentración'.Rusia encuentra espera Tribunal Arbitraje Deporte (TAS) tome decisión relación quedar repechaje Mundial Qatar 2022 (fue suspendido UEFA FIFA) debía disputar Polonia.Artem Dzyuba convocatoria RusiaHace dos semanas, jugador criticó duras sanciones dado país términos deportivos invasión territorio ucraniano.'Yo doble rasero. ¿Por derechos mientras acusa males? ¿Por mundo grita junto deporte política deben mezclarse pero, primera ocasión, trata Rusia, olvida completamente principio?', dijo.El técnico convocado 27 jugadores concentración Moscú comenzará 21 marzo, ninguno ligas extranjeras. citados son:Porteros: Matvey Safonov (Krasnodar Krasnodar), Anton Shunin (Dinamo Moscú), Alexander Selikhov (Spartak Moscú)Defensas: Georgy Jikia (Spartak Moscú), Kirill Zaika, Sergey Terekhov (Sochi), Maxim Osipenko (Rostov), Danil Krugovoy, Alexei Sutormin, Dmitry Chistyakov (Zenit), Ilya Samoshnikov (Rubin Kazan) Igor Diveev (CSKA Moscú).Volantes: Dmitry Barinov, Rifat Zhemaletdinov (Lokomotiv Moscú), Vladislav Sarveli, Anton Zinkovsky (Samara), Arsen Zakharyan, Daniil Fomin (Dinamo Moscú), Alexei Ionov (Krasnodar), Daler Kuzyaev, Andrey Mostovoy, Alexander Erokhin (Zenit), Zelimkhan Bakaev (Spartak Moscú), Danil Glebov (Rostov).Delanteros: Fedor Smolov (Dinamo Moscú), Anton Zabolotny (CSKA Moscú), Ivan Sergeev (Zenit).NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.