Muchos fanáticos del fútbol esperan los fines de semana para ver los partidos que se dan a nivel nacional e internacional, y este que viene no será la excepción, pues se jugarán dos encuentros con mucha historia.El domingo 20 de marzo se jugarán dos clásicos, que, sin dudas, se encuentran entre los más históricos del fútbol mundial. En la siguiente nota, abordaremos los enfrentamientos entre River Plate vs. Boca Juniors, y Real Madrid vs. Barcelona.Real Madrid vs. Barcelona – 20 de marzoEl domingo 20 de marzo se jugará una nueva edición del Derbi español, entre Real Madrid y Barcelona, en el Santiago Bernabéu. El duelo está pactado para las 3:00 p.m. (hora peruana). El equipo dirigido por Carlo Ancelotti se ubica en lo más alto de la tabla de LaLiga, con 66 puntos. En tanto, el cuadro de Xavi Hernández se ubica en la tercera posición con 51 puntos. Los merengues vienen de vencer de visita 3-0 a Mallorca. Mientras que, los culés golearon a Osasuna por 4-0.El último duelo entre Real Madrid y BarcelonaEl último partido jugado entre Real Madrid y Barcelona fue por la Supercopa de España, en la ronda de semifinales, el 12 de enero de 2022. El equipo blanco ganó por 3-2 al azulgrana, con goles de Vinícius Júnior, Karim Benzema y Federico Valverde. Por otro lado, Luuk de Jong y Ansu Fati anotaron para el 'Barza'.River Plate vs. Boca Juniors – 20 de marzoEl Superclásico del fútbol argentino se juega el mismo día, domingo 20 de marzo, a las 5:00 p.m. (hora peruana). River Plate llega de vencer por 4 a 0 a Gimnasia y Esgrima, lo que lo posiciona en el primer lugar de la tabla con 13 puntos, al igual que Club Atlético Unión, y Defensa y Justicia en el Grupo APor otro lado, por el Grupo B, Boca Juniors venció de visita 1-0 a Estudiantes de La Plata, con gol del peruano Luis Advíncula. Carlos Zambrano también jugó el encuentro desde el minuto 21, al reemplazar a Carlos Izquierdoz. Actualmente, el club se ubica tercero con 11 puntos, al igual que Colón y a dos puntos de Estudiantes.El último duelo entre River Plate y Boca JuniorsEl último clásico de Argentina se jugó el 3 de octubre de 2021, siendo River Plate el vencedor del clásico. Julián Álvarez anotó un doblete, con sus goles a los 25 y 43 minutos. El peruano Carlos Zambrano anotó el descuento a los 93 minutos.