agosto 2020, dejaron transmitir programas entrañable Roberto Gómez Bolaños. Recientemente, Florinda Meza, viuda popular “Chespirito”, comentó haciendo posible público toda América Latina vuelva disfrutar artistas relevantes historia televisión.“Mi corazón Chapulín triste, programa 'Chespirito' ve pantallas mundo tan necesitado risas alegría”, mensaje que, acompañado lloroso Chapulín Colorado, recordada Doña Florinda compartió Twitter Instagram, provocó inmediata reacción seguidores.Los usuarios Twitter reprocharon cobre tantas regalías. salió aclarar ver decisión, encuentra medio batalla legal devolver 'Chespirito' pantalla chica.“Yo involucrada decisión. tomaron cuenta. jamás permitido programa dejara transmitir. Rober querido. ahora luchando legalmente pueda regresar pantallas”, mensajes escribió Twitter.¿Quién dueño derechos transmisión obra “Chespirito”?Los dueños 'Chespirito' dos partes: Televisa Grupo Chespirito. primeros dueños derechos transmisión, haber sido productores programa; mientras segundos dueños derechos guiones personajes, creados Roberto Gómez Bolaños.Estos últimos derechos cedidos Televisa 31 julio 2020. llegó acuerdo renovación, programa salir aire países estaba.Desde sucedió, Florinda Meza reclamado diferentes oportunidades partes involucradas hagan programas difunto esposo vuelvan pantallas.En abril 2021, Florinda Meza inició batalla legal, pretende ser incluida coautora literaria programa “Chespirito”, además exigir propiedad intelectual derechos biográficos Roberto Gómez Bolaños.Esto último hizo enteró hijo comediante, Roberto Gómez Fernández. encontraba negociaciones realizar producciones enfocadas vida Chespirito. aclare quién pertenecen derechos biográficos imagen, podrá realizar ninguna estas.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.