Hoy, martes 15 marzo, dólar cerró sesión cambiaria subiendo segundo día consecutivo.Esta tarde tipo cambio pasó S/ 3.733 S/ 3.74 nivel interbancario, informó Banco Central Reserva (BCR).Durante jornada cotización billete verde llegó subir alrededor 0.20% mercado peruano.Pero, pesar resultados BCR estima va año dólar aún acumula retroceso 6.29% comparación cotización registrada cierre 2021.De acuerdo agencia Reuters, jornada mayoría monedas América Latina mostraban pérdidas frente dólar.Esto produjo mayor aversión activos riesgo, monedas región, debido avance guerra Rusia Ucrania.Además, menor interés monedas riesgo dio aumento casos coronavirus reportado China, país economías América Latina exportan productos agrícolas materias primas.Otro factor internacional impulsó alza tipo cambio reunión Reserva Federal Unidos, tras espera inicie ciclo alzas tasas interés primera economía mundo.'Las materias primas enfriado, parte debido riesgos crecimiento China, aumento tasas EE. UU. convirtiendo nuevamente obstáculo tasas mercados emergentes, posible Fed cambie tendencia. desempeño superior Latam puede desvanecerse mientras materias primas retrocediendo', comentó Dirk Willer, jefe global macro asignación activos Citi.A nivel local genera incertidumbre reciente admisión debate moción vacancia presidente Pedro Castillo.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra dólar S/ 3.71 vende S/ 3.75 promedio.En casas cambio digitales billete verde compra aproximado S/ 3.73 vende cerca S/ 3.76.Mientras bancos calcula precio compra dólar S/ 3.66 3.70 venta S/ 3.79 S/ 3.86.