Hoy, martes 15 de marzo, el dólar cerró la sesión cambiaria subiendo por segundo día consecutivo.Esta tarde el tipo de cambio pasó de S/ 3.733 a S/ 3.74 a nivel interbancario, informó del Banco Central de Reserva (BCR).Durante esta jornada la cotización del billete verde llegó a subir alrededor de 0.20% en el mercado peruano.Pero, a pesar de este resultados el BCR estima que en lo que va del año el dólar aún acumula un retroceso de 6.29% en comparación con la cotización registrada al cierre del 2021.De acuerdo con la agencia Reuters, en esta jornada la mayoría de monedas de América Latina mostraban pérdidas frente al dólar.Esto se produjo por una mayor aversión a los activos de riesgo, como las monedas de la región, debido a los avance de la guerra entre Rusia y Ucrania.Además, el menor interés por monedas de riesgo se dio por el aumento de casos de coronavirus reportado en China, país al cual las economías de América Latina exportan productos agrícolas y materias primas.Otro factor internacional que impulsó al alza el tipo de cambio es la reunión de la Reserva Federal de Estados Unidos, tras la cual se espera se inicie un ciclo de alzas en las tasas de interés en la primera economía del mundo.'Las materias primas se han enfriado, en parte debido a los riesgos de crecimiento de China, pero el aumento de las tasas de EE. UU. se está convirtiendo nuevamente en un obstáculo para las tasas de los mercados emergentes, y es posible que la Fed no cambie esta tendencia. El desempeño superior de Latam puede desvanecerse mientras que las materias primas están retrocediendo', comentó Dirk Willer, jefe global de macro y asignación de activos en Citi.A nivel local también genera incertidumbre la reciente admisión a debate de la moción de vacancia contra el presidente Pedro Castillo.Precio del dólar para compra y ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el dólar se compra el dólar a S/ 3.71 y se vende a S/ 3.75 en promedio.En las casas de cambio digitales el billete verde se compra a un aproximado S/ 3.73 y se vende a cerca de S/ 3.76.Mientras que en los bancos se calcula que el precio de compra del dólar es de entre S/ 3.66 y 3.70 y para la venta es de entre S/ 3.79 y S/ 3.86.