Apenas 2,9% docentes peruanos calificó “óptimo” aprendizaje alcanzado alumnos 2021, según encuesta realizada Contraloría General República 8,000 profesores nivel nacional. grave realidad coincide estimaciones Banco Mundial (BM), indica mes cierre escuelas equivale mes pérdida aprendizajes.Frente retorno presencial aulas año escolar 2022, RPP, apoyo Banco Mundial Banco Interamericano Desarrollo (BID), llevó cabo seminario virtual “Regresemos Clases: debemos saber”, expertos salud educación dialogaron estrategias necesarias maximizar aprendizaje luego dos años colegios cerrados.Jaime Saavedra, director global Educación Banco Mundial, Mercedes Mateo-Berganza, jefa división Educación BID, sugirieron tres acciones fundamentales desarrollar plan recuperación aprendizaje escolar.Tutorías universitarios calificadosLos últimos resultados Programa Evaluación Internacional Estudiantes 2018 (prueba PISA siglas inglés) indicaban gran parte alumnos América Latina Caribe alcanzaron competencias básicas aprendizaje: menos mitad logró Lectura; solo cada cuatro estudiantes consiguió Matemática. pandemia, sistema educativo urgía reforma.“El objetivo política educativa hoy puede ser simplemente recuperar antigua normalidad, acelerar aprendizajes transformar, podemos volver punto partida”, enfatizó Mateo-Berganza webinar. forma, empezar compensar dos años interacción presencial escuelas, Saavedra propuso convocatoria estudiantes universitarios, quienes, mediante entrenamiento capacitación, puedan apoyar docentes tutores voluntarios estudiantes.“Si chicos recuperan dos años aprendizaje -que dos periodos 10% escolaridad- pueden perder 20% ingresos futuros. significa reducción productividad país conjunto aumento desigualdad”, sostuvo representante Banco Mundial.Por ello, recordando exitosa respuesta jóvenes universitarios convocatoria voluntariado Juegos Panamericanos Lima 2019, especialista recalcó urge “cruzada nacional” lograr cubrir brecha general educación escolar. Detalló puede comenzar dos horas adicionales culminadas clases. Mateo-Berganza coincidió propuesta sido respuesta temporal eficaz países. Flexibilizar currículo escolar“Nuestros sistemas educativos ser resilientes ofrecer oportunidades todas todos. países hoy implementando nuevos métodos enseñanza, invirtiendo aprendizaje híbrido esforzándose conectar Internet estudiantes”, remarcó Mateo-Berganza. Considerando que, según Ministerio Educación, solamente 43% instituciones educativas cuenta conectividad apenas 21% alumnos acceso Internet, fundamental optimizar recursos disponibles necesidades cada estudiante.En sentido, Saavedra indicó necesarias campañas agresivas asegurar regreso presencial estudiantes. “Los directores cada institución deben implementar sistema rastreo alumnos permitir extienda retraso”, comentó. Asimismo, recalcó labor maestros conocer cuánta sido pérdida aprendizaje manera personalizada cada joven niño.Luego identificación necesidades particulares aula, director general Educación Banco Mundial señaló puede seguir trabajando misma forma 10 materias currículo escolar. “Los docentes necesitan priorizar tiempo dedicado cada curso, así propio aprendizaje dentro cada materia. UGEL deben ser flexibles pragmáticas frente panorama”, agregó.Promoción nuevas habilidadesPor lado, especialistas recordaron, Perú, alrededor 98,000 niños perdieron padres cuidadores pandemia. “Esta dura realidad agrava considerando psicólogos sector educativo insuficientes”, advirtió Saavedra. fuerte impacto salud mental escolares razón promover nuevas habilidades alumnos, sugirió Mateo-Berganza.“Es clave, confirmado, intervenciones escolares enfocarse tres tipos competencias: habilidades cognitivas, habilidades función ejecutiva habilidades socioemocionales. ser conjunto, escuela lugar crecemos forma integral”, puntualizó experta BID. Mediante promoción competencias, alumnos pueden tener formación humana ajustada necesidades situaciones atraviesan hoy día.Si bien evidencia muestra retraso pérdidas aprendizaje, mediante esfuerzos conjuntos maestros, padres, madres, niños, directores, propia sociedad civil, posible empezar proceso recuperación enseñanza próxima generación.