gigante tecnológico estadounidense Meta, propietario Facebook, multado 17 millones euros (18,7 millones dólares) infringir normativa protección datos Unión Europea, anunció martes regulador Irlanda, país grupo sede europea.La multa impuesta Meta, propietario WhatsApp Instagram, lugar raíz investigación 12 casos utilización ilícita datos usuarios, explicó Comisión Protección Datos irlandesa (DPC).La República Irlanda, país miembro Unión Europea alberga sedes europeas numerosas grandes empresas tecnológicas Apple, Google Twitter, desempeña papel clave vigilancia cumplimiento Reglamento General Protección Datos (RGPD) bloque.Según organismo, plataformas Meta 'no adoptaron medidas técnicas organizativas adecuadas' caso 12 violaciones datos personales.La DPC recibió notificaciones casos período seis meses 7 junio 2018 4 diciembre 2018, precisó.Meta aclara portavoz Meta aseguró 'esta multa refiere prácticas mantenimiento registros 2018 actualizado entonces, fallo protección información personas'.'Nos tomamos serio obligaciones bajo RGPD consideraremos cuidadosamente decisión mientras procesos continúan evolucionando', dijo AFP.Dos autoridades supervisión europeas toman parte proceso aplicación RGPD objetaron decisión inicial DPC, 'se logró consenso través mayor compromiso DPC autoridades supervisión', precisó comisión irlandesa.En septiembre año pasado, Irlanda sancionó WhatsApp multa récord 225 millones euros bajo presión reguladores europeos aumentar sanción inicial inferior.El RGPD, entró vigor 2018, herramienta países miembros Unión Europea frenen excesos grandes empresas tecnológicas, otorgando organismos control nacionales poderes transfronterizos posibilidad imponer fuertes multas uso ilegítimo datos personales. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.