señora Lady Leiva, residente Retamas, contó familia salvó morir alud caído mañana, gracias evacuaron horas terreno aledaño.En diálogo RPP Noticias, mujer contó esposo advirtió posibilidad deslizamiento tras inspección cerro, decidieron ponerse buen recaudo. final, salvó vida toda familia.“Hemos escapado ranchito, salido ahí. esposo visto, mirar (en cerro); feo. eso, escapado acá. salido ayer salvado, cada sepultado”, manifestó.La señora Leiva dijo cinco viviendas vecinas quedado sepultadas. dijo desconocer cantidad personas atrapadas escombros, aseguró haber visto cuatro rescatados vida.“Necesitamos apoyo, necesitamos comida, todo”, invocó autoridades.Saldo preliminarEl coordinador Centro Operaciones Emergencia Nacional (COEN), Rolando Capucho, informó momento 15 personas atrapadas seis desaparecidos tras alud cayó mañana localidad Retamas.En Rotativa Aire, funcionario aclaró información preliminar, descartó transcurrir horas amplíen cifras atrapados desaparecidos.“Se presume, información dan pobladores, mayor cantidad gente (atrapada desaparecida), COEN solo manejamos información oficial. importante validar dicen”, manifestó.Capucho agregó que, acuerdo información Ministerio Salud (Minsa), momento logrado rescatar tres personas escombros.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: