La señora Lady Leiva, residente de Retamas, contó que su familia salvó de morir en el alud caído esta mañana, gracias a que evacuaron horas antes a un terreno aledaño.En diálogo con RPP Noticias, la mujer contó que su esposo advirtió la posibilidad del deslizamiento tras una inspección en el cerro, por lo que decidieron ponerse a buen recaudo. Al final, esto salvó la vida de toda su familia.“Hemos escapado a mi ranchito, hemos salido de ahí. Mi esposo ha visto, fue a mirar (en el cerro); y ya estaba feo. Por eso, hemos escapado para acá. Hemos salido ayer y nos hemos salvado, pero nuestra cada se ha sepultado”, manifestó.La señora Leiva dijo que cinco viviendas vecinas han quedado sepultadas. Ella dijo desconocer la cantidad de personas atrapadas en los escombros, pero aseguró haber visto a cuatro rescatados con vida.“Necesitamos apoyo, necesitamos comida, todo”, invocó a las autoridades.Saldo preliminarEl coordinador del Centro de Operaciones de Emergencia Nacional (COEN), Rolando Capucho, informó que hasta el momento hay 15 personas atrapadas y seis desaparecidos tras el alud que cayó esta mañana sobre la localidad de Retamas.En La Rotativa del Aire, el funcionario aclaró que esta es información preliminar, por lo que no descartó que con el transcurrir de las horas se amplíen las cifras de atrapados y desaparecidos.“Se presume, por información que nos dan los pobladores, que hay mayor cantidad de gente (atrapada y desaparecida), pero en el COEN solo manejamos información oficial. Es importante validar lo que nos dicen”, manifestó.Capucho agregó que, de acuerdo con información del Ministerio de Salud (Minsa), hasta el momento se ha logrado rescatar a tres personas de entre los escombros.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: