actriz australiana Cate Blanchett protagonistas primer largometraje inglés cineasta español Pedro Almodóvar, 'Manual mujeres limpieza', basado libro escritora Lucia Berlin, informó medio estadounidense Variety.Ese medio, citó fuentes, dijo Blanchett aceptado aparecer cinta, encuentra etapas iniciales desarrollo. productora Blanchett, Dirty Films, producirá largometraje New Republic Pictures, colaboración Deseo.El rodaje cinta ido retrasando pandemia. 2020, propio Almodóvar adelantó intención rodar actriz británica Tilda Swinton película inspirada 'Manual mujeres limpieza', tras filmar cortometraje inglés 'La voz humana', adaptación monólogo Jean Cocteau.LA OBRA INSPIRÓ ADAPTACIÓN CINEMATOGRÁFICALa historia basa obra 'Manual mujeres limpieza', recopilación cuentos publicada 2015 importante fenómeno editorial llevó calificar Berlin (1936-2004) secreto mejor guardado literatura estadounidense, pues conocida publicación forma póstuma libro.LA CARRERA CATE BLANCHETT HOLLYWOODCate Blanchett trayectoria impecable. solo posee estrella Paseo Fama Hollywood, sino ganado dos Premios Oscar, tres Globos Oro tres BAFTA. creerlo.Su carrera empezó mismo año graduación, año 1992, Australia y, medida pasando tiempo, buscando camino mundo actoral, saltó fama película Elizabeth, interpretó reina Isabel I Inglaterra. partir momento, carrera ascenso.Con 52 años, Blanchett posee gran lista películas haber, 'Blue Jasmine' (2013), mereció Premio Oscar categoría “mejor actriz” Aviador, logró segundo Óscar mejor actriz reparto.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.