ofensiva rusa Ucrania intensificó martes, serie bombardeos Kiev, pese reanudación negociaciones concesión importante presidente ucraniano, dijo dispuesto renunciar intención adherir OTAN.Cuatro personas murieron bombardeo edificio 15 plantas distrito oocidental Sviatoshin, dijeron servicios rescate Kiev.'A 04h20 mañana, tembló fuerza. levanté, hija corrió preguntó: '¿Estás viva?' habitaciones podíamos sacar yerno nieto, así rompimos puertas pudieron salir', relató AFP Lyubov Gura, 73 años, vivía piso 11.Otro edificio nueve plantas alcanzado distrito Podil (noroeste), cerca centro ciudad, herido.La víspera, límite noroeste capital, Pierre Zakrzewski, camarógrafo Fox News, murió, colega Benjamin Hall resultó herido, informó martes cadena estadounidense.Toque queda Kiev alcalde Kiev, Vitali Klichkó, declaró toque queda 35 horas partir 20H00 horas (18H00 GMT) martes momento especialmente 'peligroso' vive capital, menos mitad población huido.Desde viernes, combates extendido oeste. ataque lunes torre televisión cerca Rivne (noroeste) dejó 19 muertos.En gran ciudad Dnipró, este, relativamente intacta ahora, aeropuerto bombardeado martes provocó 'destrucción masiva', según alcalde, mencionó víctimas momento.En sur, rusos siguen intentando tomar Mariúpol, estratégica ciudad portuaria mar Azov, lleva días asediada.Pero, según Mayor ucraniano, perdido 150 soldados ofensiva 'retirado'. información pudo ser verificada fuentes independientes.No obstante, 2.000 vehículos pudieron salir ciudad, informó ayuntamiento, 2.000 coches esperando poder abandonarla. 300.000 personas encuentran aún atrapadas agua, electricidad, calefacción alimentos.En casi tres semanas conflicto, tres millones personas huido Ucrania, hacia Polonia, según Organización Internacional Migraciones (OIM). ellos, 1,4 millones niños, decir 'casi niño segundo', según Uniceef.El presidente ucraniano, Volodimir Zelenski denunció inicio invasión muerto 97 niños bombardeos rusos 'escuelas, hospitales, viviendas'.Estaba previsto martes llegaran capital ucraniana primeros ministros Polonia, República Checa Eslovenia, reunirse Zelenski primer ministro, Denys Shmygal, indicó comunicado presidencia polaca.El objetivo visita 'reafirmar apoyo inequívoco conjunto Unión Europea (UE) soberanía independencia Ucrania', según texto.La visita coincide reanudación conversaciones ruso-ucranianas, interrumpidas día anterior.'Las negociaciones curso', afirmó Twitter Mykhailo Podoliak, negociador jefe delegación ucraniana. temas deben abordar figuran 'un alto fuego retirada tropas' rusas territorio ucraniano, añadió.Las conversaciones celebran videoconferencia después tres rondas cara cara vecina Bielorrusia reunión jueves Turquía jefes diplomacia rusa ucraniana.El Kremlin consideró prematuro cualquier 'pronóstico', después consejero presidencia ucraniana considerara posible acuerdo paz 'finales mayo'.¿Zelenski desiste Otan?Pero martes situación pareció tener desarrollo importante después presidente Zelenski pareciera haber hecho concesión importante, afirmando debía admitir Ucrania entraría nunca OTAN.'Durante años escuchado puertas abiertas, escuchado podríamos unirnos. verdad reconocerla', dijo presidente videoconferencia responsables militares.Putin justificó parte invasión Ucrania temor antigua república soviética uniera alianza militar occidental. Condena Rusia Rusia, tribunal condenó pagar multa mujer irrumpió informativo oficialista denunciar ofensiva Ucrania.Marina Ovsiannikova declarada culpable 'infracción administrativa' pagar multa 30.000 rublos (unos 275 dólares cambio actual) encarcelada.'No guerra. crean propaganda. Aquí mintiendo', decía cartel mostró mujer plató cadena televisión.El uso palabra 'guerra' medios rusos parte particulares describir intervención rusa Ucrania castiga juicio fuertes sanciones. autoridades rusas refieren ofensiva Ucrania 'operación militar especial'.En paralelo Occidente sigue endureciendo sanciones Rusia, cuarta serie medidas Unión Europea, incluye bloqueos acceso bienes lujo instituciones financieras internacionales.El Departamento Tesoro estadounidense anunció nuevas sanciones presidente bielorruso, Alexander Lukashenko esposa, corrupción vulneración derechos humanos.Rusia parte adoptó martes primera vez contrasanciones, presidente estadounidense Joe Biden, primer ministro canadiense Justin Trudeau varios miembros gobiernos.(Información AFP)NUESTROS PODCASTJulio Velarde: Si queremos crecer económicamente necesita sector público preparado - Entrevistas ADNEl presidente BCR, Julio Velarde, comentó RPP proyecciones economía peruana impacto designaciones funcionarios públicos.