Reporteros Fronteras (RSF) consideró martes liberación periodista Marina Ovsianikova, lunes irrumpió noticiero televisivo cartel guerra, Kremlin querido convertirla mártir.'Habitualmente represión dura, duda Kremlin quiere banalizar sucedido hacer Marina mártir', dijo EFE secretario general ONG, Christophe Deloire.La periodista, padre ucraniano madre rusa, entró plató canal estatal televisión informativo Vremya (Tiempo) mostrando tras presentadora pancarta mensaje 'No guerra. Pongan fin guerra. crean propaganda. Aquí mintiendo. Rusos guerra'.Ovsianikova recibió martes multa 30.000 rublos, 250 euros. 'Pero condena título administrativo, sabemos va pasar tarde, puede haber proceso penal', recalcó Deloire.En opinión, primera resolución positiva puede leerse clave interna: 'Empieza haber malestar incluso medios oficiales rusos, periodistas creen vez ido demasiado lejos. Tal vez forma crispar redacciones, colaboradores medios régimen ruso'.Para Deloire, liberación rápida decretada martes intenta enviar además mensaje comunidad internacional 'para decir mirad, verdadera justicia, reprimimos, decís falso'.Hoy también, cadena estadounidense Fox News anunció muerte afueras Kiev operador cámara Pierre Zakrzewski, 52 años, cobertura guerra Ucrania, herido compañero, Benjamin Hall.Con Zakrzewski confirmados menos cuatro periodistas fallecidos conflicto ucraniano, según comisionada Derechos Humanos Parlamento Ucrania, Liudmyla Denisova, responsabilizó tropas rusas sucesos.RSF presentado sábado nuevo centro Leópolis, oeste Ucrania, destinado asistir periodistas peligro prestar ayuda medios comunicación ucranianos independientes puedan seguir trabajando evitar censura.'En momento dijimos entonces milagro periodistas muertos, varios equipos televisión sido blanco disparos deliberados. Vemos bien peligros citábamos imaginarios', lamentó secretario general RSF.Deloire recordó petición países beligerantes general, 'y evidentemente Rusia, potencia agresora', respetar resolución 2222 Consejo Seguridad ONU protección periodistas conflictos armados'.(Información Efe)NUESTROS PODCASTPlataforma Vigilantes alerta situación grave democracia derecho Perú - Entrevistas ADNRodrigo Salazar Zimmermann, director ejecutivo Consejo Prensa Peruana, agregó periodistas víctimas constante asedio gobierno.