Eva Longoria nació 15 marzo 1975, Texas, Unidos. actriz empresaria reconocida papel Gabrielle Solís “Esposas desesperadas”, serie comedia drama transmitida 2004 2012.A pesar ser estadounidense, Eva Longoria ascendencia mexicana española. Inicialmente, buscó ser modelo, rechazo evaluaciones, participó concurso talentos permitió firmar contrato agente teatral. Luego participación serie “The Young and the Restless”, actriz firmó 2004 ser parte “Esposas desesperadas” (“Desperate Housewives”). Eva Longoria participaciones diferentes producciones, cuales repasarán siguiente nota.“Desperate Housewives”“Esposas desesperadas” trata cinco amas casa llevan vida tranquila barrio lujoso, empiezan revelar misterios esposos, vecinos amigos. serie ganadora diversos premios Emmy. “¡Hombre agua!”Leonardo hombre millonario cae borda yate pierde memoria. Kate, empleada acababa despedir, objetivo hacerle creer esposa.“I love dogs”“Días perrunos” trata vida dueños diferentes perros, caminos empiezan cruzarse, terminan formas esperaban.“Dora ciudad perdida”La película filmada Perú, Colombia Australia, trata Dora, junto amigo Botas, buscan salvar padres exploradora, resolver misterios ciudad perdida.“The Sentinel”Pete Garrison agente especial Casa Blanca, debe investigar homicidio colega. embargo, circunstancias convierten sospechoso buscará limpiar nombre, mismo tiempo evitar asesinato presidente. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.