Eva Longoria nació el 15 de marzo de 1975, en Texas, Estados Unidos. La actriz y empresaria es reconocida por su papel como Gabrielle Solís en “Esposas desesperadas”, serie de comedia y drama transmitida entre 2004 y 2012.A pesar de ser estadounidense, Eva Longoria tiene ascendencia mexicana y española. Inicialmente, buscó ser modelo, pero ante el rechazo en las evaluaciones, participó en un concurso de talentos que le permitió firmar contrato con un agente teatral. Luego de su participación en la serie “The Young and the Restless”, la actriz firmó en el 2004 para ser parte de “Esposas desesperadas” (“Desperate Housewives”). Eva Longoria tuvo más participaciones en diferentes producciones, las cuales se repasarán en la siguiente nota.“Desperate Housewives”“Esposas desesperadas” trata de cinco amas de casa que llevan una vida tranquila en un barrio lujoso, pero se empiezan a revelar misterios de sus esposos, vecinos y amigos. La serie fue ganadora de diversos premios Emmy. “¡Hombre al agua!”Leonardo es un hombre millonario que cae por la borda de su yate y pierde la memoria. Kate, la empleada que acababa de despedir, tiene como objetivo hacerle creer que es su esposa.“I love dogs”“Días perrunos” trata de la vida de dueños de diferentes perros, que cuando sus caminos empiezan a cruzarse, estos terminan de formas que no esperaban.“Dora y la ciudad perdida”La película filmada en Perú, Colombia y Australia, trata de Dora, quien junto a su amigo Botas, buscan salvar a los padres de la exploradora, y resolver los misterios de la ciudad perdida.“The Sentinel”Pete Garrison es un agente especial de la Casa Blanca, quien debe investigar el homicidio de un colega. Sin embargo, las circunstancias lo convierten en sospechoso y buscará limpiar su nombre, al mismo tiempo de evitar el asesinato del presidente. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.