La telenovela 'Mi fortuna es amarte', está protagonizada por Susana González y David Zepeda, quiénes se ponen en la piel de Natalia y Vicente. La telenovela está basada en el drama 'La quiero a morir', del colombiano Luis Felipe.Durante las grabaciones, la actriz Carmen Salinas, quien era parte del elenco, falleció. El productor Nicandro Díaz mediante un escrito hizo oficial el reemplazo de la actriz y reveló que el personaje Margarita Domínguez, mejor conocida como Magos, cayó en manos de la actriz Maria Rojo. “La producción de Mi Fortuna es Amarte informó hoy que la primera actriz María Rojo sustituirá temporalmente a doña Carmen Salinas, para dar continuidad al personaje de Margarita Domínguez, Magos, esto todo vez que la producción está al aire y que se requiere seguir avanzando en sus grabaciones”, es lo que se lee del escrito.¿Cómo terminó la telenovela “Mi fortuna es amarte”?El capítulo final inició con un homenaje a la fallecida actriz Carmen Salinas. Después, se vivió uno de los momentos más tensos: cuando se descubre que Constanza secuestra al hijo de Andrea. Sin embargo, Vicente logra rescatarlo y entregarlo a su mamá.También, se vio como Vicente logra salvar al pequeño Benja de las manos de Olga, quién le pide como recompensa un beso y así liberaría a Benja, a lo que Chente accede, posteriormente, Olga es captura para ir a prisión en donde le cortan la lengua por los crímenes que cometió.En otra escena se ve como Elías toma de rehén a Vicente, aunque su carnada inicial iba a ser Natalia, pero su novio tomó su lugar. Mientras, Elías hace conducir a Chente hasta llegar a su destino, en donde el villano logra escapar rumbo a su helicóptero, pero su hijo Omar llega junto a su amigo Mario para detenerlo, pero es en vano, ya que Elías intenta disparar a Mario, pero su hijo se interpone y le cae a él la bala, con la culpa el villano se suicida. Seguidamente, Omar se recupera, por el hecho de que llevaba puesto una protección.A pesar de todas las dificultades, los protagonistas Vicente y Natalia logran consolidar su amor con su casamiento, mientras disfrutan de la hermosa ceremonia.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana. 