telenovela 'Mi fortuna amarte', protagonizada Susana González David Zepeda, quiénes ponen piel Natalia Vicente. telenovela basada drama 'La quiero morir', colombiano Luis Felipe.Durante grabaciones, actriz Carmen Salinas, parte elenco, falleció. productor Nicandro Díaz mediante escrito hizo oficial reemplazo actriz reveló personaje Margarita Domínguez, mejor conocida Magos, cayó manos actriz Maria Rojo. “La producción Fortuna Amarte informó hoy primera actriz María Rojo sustituirá temporalmente doña Carmen Salinas, dar continuidad personaje Margarita Domínguez, Magos, vez producción aire requiere seguir avanzando grabaciones”, lee escrito.¿Cómo terminó telenovela “Mi fortuna amarte”?El capítulo final inició homenaje fallecida actriz Carmen Salinas. Después, vivió momentos tensos: descubre Constanza secuestra hijo Andrea. embargo, Vicente logra rescatarlo entregarlo mamá.También, vio Vicente logra salvar pequeño Benja manos Olga, quién pide recompensa beso así liberaría Benja, Chente accede, posteriormente, Olga captura ir prisión cortan lengua crímenes cometió.En escena ve Elías toma rehén Vicente, aunque carnada inicial iba ser Natalia, novio tomó lugar. Mientras, Elías hace conducir Chente llegar destino, villano logra escapar rumbo helicóptero, hijo Omar llega junto amigo Mario detenerlo, vano, Elías intenta disparar Mario, hijo interpone cae bala, culpa villano suicida. Seguidamente, Omar recupera, hecho llevaba puesto protección.A pesar todas dificultades, protagonistas Vicente Natalia logran consolidar amor casamiento, mientras disfrutan hermosa ceremonia.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.