ministro Salud, Hernán Condori, anunció envio brigadistas media tonelada medicinas insumos pueblo Retamas Pataz (La Libertad), luego deslizamiento tierra sepultó decenas casas deja momento siete personas desaparecidas, según informes preliminares. declaraciones Rotativa Aire RPP Noticias, titular Minsa afirmó Pataz anillo contención emergencias salud, listo trabajar emergencia. sistema integrado puestos salud Parcoy, Llacuebamba Tayabamba, otros, dijo. Condori indicó zona siniestro tres ambulancias disponibles, enviar. Además, mencionó presencia 50 efectivos Ejército, 30 bomberos varios brigadistas trabajan labores rescate. ministro dijo prevé envio hospital campaña sis necesario.Emergencia PatazUn deslizamiento tierra registrado mañana martes deja momento siete desaparecidos unas sesenta viviendas sepultadas localidad Retmas, distrito Parcoy (Pataz-La Libertad) 'He dispuesto jefe Instituto Nacional Defensa Civil ministro Defensa acudan zona afectada deslizamiento tierra provincia Pataz, región Libertad. Apoyaremos familias damnificadas articularemos diversas acciones autoridades locales', publicó presidente Perú, Pedro Castillo, Twitter.El teniente Policía Carlos Valderrama informó 'información vendrían siendo 7 desaparecidos, ellos, tres menores edad' añadió que, momento, cuatro personas sido rescatadas.Las fuertes lluvias vienen registrando días región Libertad pueden ser causa deslizamiento, ocurrido localidad Pataz.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.