El ministro de Salud, Hernán Condori, anunció el envio de brigadistas y de media tonelada de medicinas e insumos al pueblo de Retamas en Pataz (La Libertad), luego del deslizamiento de tierra que sepultó decenas de casas y deja hasta el momento siete personas desaparecidas, según informes preliminares. En declaraciones a La Rotativa del Aire de RPP Noticias, el titular del Minsa afirmó que en Pataz hay un anillo de contención para emergencias de salud, que está listo para trabajar en la emergencia. Este sistema esta integrado por los puestos de salud de Parcoy, Llacuebamba y Tayabamba, entre otros, dijo. Condori indicó que en la zona del siniestro hay tres ambulancias disponibles, y otras por enviar. Además, mencionó la presencia de 50 efectivos del Ejército, 30 bomberos y varios brigadistas que trabajan en labores de rescate. El ministro dijo que también se prevé el envio de un hospital de campaña sis es necesario.Emergencia en PatazUn deslizamiento de tierra registrado la mañana de este martes deja hasta el momento siete desaparecidos y unas sesenta viviendas sepultadas en la localidad de Retmas, distrito de Parcoy (Pataz-La Libertad) 'He dispuesto que el jefe del Instituto Nacional de Defensa Civil y el ministro de Defensa acudan a la zona afectada por el deslizamiento de tierra en la provincia de Pataz, en la región La Libertad. Apoyaremos a las familias damnificadas y articularemos diversas acciones con las autoridades locales', publicó el presidente de Perú, Pedro Castillo, en Twitter.El teniente de la Policía Carlos Valderrama informó que tienen 'información que vendrían siendo 7 desaparecidos, entre ellos, tres menores de edad' y añadió que, hasta el momento, cuatro personas han sido rescatadas.Las fuertes lluvias que se vienen registrando estos días en la región de La Libertad pueden ser la causa de este deslizamiento, ocurrido en la localidad de Pataz.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.