cómico estadounidense Pete Davidson, pareja sentimental Kim Kardashian, embarcará próximo 23 marzo corto viaje espacial compañía Blue Origin, propiedad magnate Jeff Bezos.Según comunicado Blue Origin, Davidson, único tripulante pagará billete, formará parte cuarta misión espacial empresa participan humanos.Junto él, viajarán empresarios Marty Allen, Marc Sharon Hagle, profesor Jim Kitchen presidente compañía Commercial Space Technologies, George Nield.FAMOSOS VIAJADO ESPACIOEl pasado 21 julio, propio Bezzos tomó parte primer vuelo compañía alcanzaba espacio once minutos duración.Entre famosos viajado Blue Origin tres anteriores vuelos actor Star Trek William Shatner presentador programa Good Morning America, Michael Strahan.El cohete espacial, sido bautizado New Shepard, honor Alan Shepard, primer estadounidense espacio, partirá lanzadera empresa Texas 8.30 hora local (13.30 GMT).﻿ENTRENAMIENTOAntes viaje, tripulación entrenará varios días instalaciones Blue Origin subirse cohete superará velocidad sonido breve viaje espacial.Además Bezos, multimillonarios Richard Branson, dueño Virgin Galactic, Elon Musk, fundador SpaceX, lanzado carrera atraer turistas multimillonarios famosos viajes espaciales.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.