La UFC ha tenido momentos históricos, y ‘Chito’ Vera está a punto de protagonizar uno de ellos. El ecuatoriano fue escogido para la pelea estelar de la división peso gallo, frente al estadounidense Rob Font. Pero, ¿por qué este duelo será histórico para ‘Chito’ Vera en la UFC? En la siguiente nota, te explicaremos la importancia que tiene este duelo para el deporte ecuatoriano.¿Por qué es histórico el duelo entre ‘Chito’ Vera y Rob Font?Marlon ‘Chito’ Vera enfrentará en la pelea estelar de la UFC al americano Rob Font, en la que significará la primera vez en la historia de un ecuatoriano en el evento principal de la disciplina. Según la cuenta oficial de la UFC, el duelo de la división peso gallo está programado para el 30 de abril. Si bien la organización aún no ha confirmado la sede oficial de la pelea, trascendió que el duelo sería en Las Vegas.¿Cómo llega ‘Chito’ Vera al duelo frente a Rob Font?‘Chito’ Vera llega con 18 victorias en 26 peleas, de los cuales siete fueron por KO, ocho por sumisión y tres por decisión. Su último duelo fue frente al estadounidense Frankie Edgar, a quien venció por KO en noviembre de 2021.En enero, en una entrevista para ESPN, ‘Chito’ Vera declaró que deseaba enfrentar a alguien del top 5 de su categoría. “Me gustaría pelear lo antes posible y con cualquier persona del top 5, alguien que esté del octavo puesto para arriba, el que venga. Font, Merab, Cory, Aldo, la revancha, sería increíble; Cruz, el que sea”, dijo. Asimismo, el ecuatoriano se pronunció por medio de su cuenta de Instagram: “April 30th I’m gonna kick your ass Font. Toda mi vida trabajé para este momento”.¿Cómo llega Rob Font para enfrentar a ‘Chito’ Vera?Rob Font, actualmente, ocupa el quinto lugar del ranking mundial en peso gallo. Peleó en 24 oportunidades. Consiguió 19 victorias y 4 derrotas, ninguna por KO. En diciembre enfrentó al brasileño José Aldo, en una pelea realizada en Las Vegas. El americano cayó por decisión, e intentará volver a las victorias frente al ecuatoriano ‘Chito’ Vera.