UFC momentos históricos, ‘Chito’ Vera punto protagonizar ellos. ecuatoriano escogido pelea estelar división peso gallo, frente estadounidense Rob Font. Pero, ¿por duelo histórico ‘Chito’ Vera UFC? siguiente nota, explicaremos importancia duelo deporte ecuatoriano.¿Por histórico duelo ‘Chito’ Vera Rob Font?Marlon ‘Chito’ Vera enfrentará pelea estelar UFC americano Rob Font, significará primera vez historia ecuatoriano evento principal disciplina. Según cuenta oficial UFC, duelo división peso gallo programado 30 abril. Si bien organización aún confirmado sede oficial pelea, trascendió duelo Vegas.¿Cómo llega ‘Chito’ Vera duelo frente Rob Font?‘Chito’ Vera llega 18 victorias 26 peleas, cuales siete KO, ocho sumisión tres decisión. último duelo frente estadounidense Frankie Edgar, venció KO noviembre 2021.En enero, entrevista ESPN, ‘Chito’ Vera declaró deseaba enfrentar alguien top 5 categoría. “Me gustaría pelear posible cualquier persona top 5, alguien octavo puesto arriba, venga. Font, Merab, Cory, Aldo, revancha, increíble; Cruz, sea”, dijo. Asimismo, ecuatoriano pronunció medio cuenta Instagram: “April 30th I’m gonna kick your ass Font. Toda vida trabajé momento”.¿Cómo llega Rob Font enfrentar ‘Chito’ Vera?Rob Font, actualmente, ocupa quinto lugar ranking mundial peso gallo. Peleó 24 oportunidades. Consiguió 19 victorias 4 derrotas, ninguna KO. diciembre enfrentó brasileño José Aldo, pelea realizada Vegas. americano cayó decisión, intentará volver victorias frente ecuatoriano ‘Chito’ Vera.