El coordinador del Centro de Operaciones de Emergencia Nacional (COEN), Rolando Capucho, informó que hasta el momento hay 15 personas atrapadas y seis desaparecidos tras el alud que cayó esta mañana sobre la localidad de Retamas, en la provincia liberteña de Pataz.En La Rotativa del Aire, el funcionario aclaró que esta es información preliminar, por lo que no descartó que con el transcurrir de las horas se amplíen las cifras de atrapados y desaparecidos.“Se presume, por información que nos dan los pobladores, que hay mayor cantidad de gente (atrapada y desaparecida), pero en el COEN solo manejamos información oficial. Es importante validar lo que nos dicen”, manifestó.Capucho agregó que, de acuerdo con información del Ministerio de Salud (Minsa), hasta el momento se ha logrado rescatar a tres personas de entre los escombros.“Como las personas especializadas en esta situación de gestión de riesgo de desastres están abocados a recatar, a salvar vidas, en estos momentos que son tan importantes; la información que llega todavía es mínima”, apuntó.Casas afectadas por el aludRolando Capucho indicó que por declaraciones de autoridades locales se habla de entre 60 y 80 casas destruidas por el alud, pero el funcionario apuntó que hasta el momento no tiene un reporte validado en las oficinas del COEN de la región.“No tengo información de ninguna vivienda que haya sido oficialmente comunicada (como destruida) para poder nosotros considerarlo como una información validada y oficial. Seguramente en las próximas horas lo vamos a tener”, sentenció.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: