coordinador Centro Operaciones Emergencia Nacional (COEN), Rolando Capucho, informó momento 15 personas atrapadas seis desaparecidos tras alud cayó mañana localidad Retamas, provincia liberteña Pataz.En Rotativa Aire, funcionario aclaró información preliminar, descartó transcurrir horas amplíen cifras atrapados desaparecidos.“Se presume, información dan pobladores, mayor cantidad gente (atrapada desaparecida), COEN solo manejamos información oficial. importante validar dicen”, manifestó.Capucho agregó que, acuerdo información Ministerio Salud (Minsa), momento logrado rescatar tres personas escombros.“Como personas especializadas situación gestión riesgo desastres abocados recatar, salvar vidas, momentos tan importantes; información llega todavía mínima”, apuntó.Casas afectadas aludRolando Capucho indicó declaraciones autoridades locales habla 60 80 casas destruidas alud, funcionario apuntó momento reporte validado oficinas COEN región.“No información ninguna vivienda sido oficialmente comunicada (como destruida) poder considerarlo información validada oficial. Seguramente próximas horas vamos tener”, sentenció.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: