Lyft, competencia de Uber, también está agregando un recargo temporal por combustible a la tarifa de los viajes debido a la subida de precios de combustibles en todo Estados Unidos, según The Verge.'Hemos estado monitoreando de cerca el aumento de los precios de la gasolina y su impacto en nuestra comunidad de conductores', dijo el portavoz de Lyft, CJ Macklin.La elevación de los precios de combustibles fósiles está influenciada por el conflicto geopolítico entre Rusia y Ucrania, el cual sigue agitando los mercados financieros. 'En general, las ganancias de los conductores siguen siendo elevadas en comparación con el año pasado, pero dado el rápido aumento en los precios de la gasolina, les pediremos a los pasajeros que paguen un recargo temporal por combustible, todo lo cual se destinará a los conductores. Compartiremos más detalles en breve.', añadió Macklin.Uber en el mismo caminoEl movimiento que está realizando Lyft es similar a las medidas que ha puesto Uber. Ahora los usuarios que realicen un viaje con la aplicación Uber tendrán que pagar un recargo por combustible entre 45 centavos y 55 centavos.Esta medida también será implementada en la aplicación Uber Eats, la compañía indica que reevaluará la tarifa luego de 60 días, y al igual que Lyft, todas las tarifas de recargo se destinará a los conductores y 'deliveries'. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.