Lyft, competencia Uber, agregando recargo temporal combustible tarifa viajes debido subida precios combustibles Unidos, según The Verge.'Hemos monitoreando cerca aumento precios gasolina impacto comunidad conductores', dijo portavoz Lyft, CJ Macklin.La elevación precios combustibles fósiles influenciada conflicto geopolítico Rusia Ucrania, sigue agitando mercados financieros. 'En general, ganancias conductores siguen siendo elevadas comparación año pasado, dado rápido aumento precios gasolina, pediremos pasajeros paguen recargo temporal combustible, destinará conductores. Compartiremos detalles breve.', añadió Macklin.Uber mismo caminoEl movimiento realizando Lyft similar medidas puesto Uber. Ahora usuarios realicen viaje aplicación Uber pagar recargo combustible 45 centavos 55 centavos.Esta medida implementada aplicación Uber Eats, compañía indica reevaluará tarifa luego 60 días, igual Lyft, todas tarifas recargo destinará conductores 'deliveries'. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.