El presidente de la Comisión de Fiscalización del Congreso y legislador por Fuerza Popular, Héctor Ventura, se refirió en torno a la decisión que tomó el Ministerio Público de suspender la investigación preliminar contra el presidente de la República, Pedro Castillo.En conversación con Ampliación de Noticias, el legislador invocó a la fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, a reflexionar al respecto ya que el Ministerio Público debe actuar 'frente a sospechas'. “La fiscal de la Nación debe reflexionar para dar la interpretación correcta al artículo 117 de la Constitución”, dijo. Como se recuerda, este artículo menciona la inmunidad del presidente de la República. “El Ministerio Público, como órgano persecutor de delitos, debería estar frente a las sospechas de abrir una investigación”, expresó. Por otro lado, indicó que el grupo de trabajo que preside tiene la facultad de solicitarle al presidente sus descargos frente a las investigaciones que se le sigue y pueda brindar sus descargos. “Si bien es cierto, el presidente puede asistir a dar su declaración en cuanto sea invitado, también tenemos la prerrogativa de acudir a Palacio para que, siendo un escenario político, nuestro presidente deslinde de las responsabilidad sobre presuntos actos de corrupción”Argumentos en contraSobre el video que presentó el abogado del mandatario, Eduardo Pachas, de la supuesta reunión que mantuvo el presidente con la empresaria Karelim López, este criticó que hasta el momento no se pueda tener un descargo claro. “Guardar silencio no es favorable por el bien del Ejecutivo, donde la premier manda argumentos insostenibles y luego el presidente dice otra cosa y el secretario de Palacio hace referencia a presuntos actos administrativos, no se ponen de acuerdo. Ayer hemos visto esta conferencia donde lejos de aclarar, lo que hacen es generar suspicacia”, expresó. Este último viernes, el abogado del presidente Pedro Castillo, presentó un supuesto video original de los exteriores de la casa de la calle Sarratea, en Breña, con el que sostuvo que el Jefe de Estado no coincidió en su visita a la viviena en las mismas horas que la investigada Karelim López.'Vamos a ver que nunca el Presidente de la República fue ese día en un auto blanco, que nunca salió con el cambio de gorra y, menos aún, hubo contacto de la señora Karelim López y el señor Presidente de la República. Por tanto, el video que fue presentado ante ustedes fue cortado, editado y manipulado y se faltó a la verdad porque este es el verdadero video', indicó en referencia a un informe de Cuarto Poder.Durante conferencia de prensa, Eduardo Pachas mostró fotogramas para indicar que el 19 de noviembre el mandatario Pedro Castillo llegó hasta Breña en un vehículo oficial de color negro a las 5:36 p.m. Luego, señaló que él se retiró a las 6:26 p.m. en el mismo automóvil.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.