presidente Comisión Fiscalización Congreso legislador Fuerza Popular, Héctor Ventura, refirió torno decisión tomó Ministerio Público suspender investigación preliminar presidente República, Pedro Castillo.En conversación Ampliación Noticias, legislador invocó fiscal Nación, Zoraida Ávalos, reflexionar respecto Ministerio Público debe actuar 'frente sospechas'. “La fiscal Nación debe reflexionar dar interpretación correcta artículo 117 Constitución”, dijo. recuerda, artículo menciona inmunidad presidente República. “El Ministerio Público, órgano persecutor delitos, debería frente sospechas abrir investigación”, expresó. lado, indicó grupo trabajo preside facultad solicitarle presidente descargos frente investigaciones sigue pueda brindar descargos. “Si bien cierto, presidente puede asistir dar declaración cuanto invitado, prerrogativa acudir Palacio que, siendo escenario político, presidente deslinde responsabilidad presuntos actos corrupción”Argumentos contraSobre video presentó abogado mandatario, Eduardo Pachas, supuesta reunión mantuvo presidente empresaria Karelim López, criticó momento pueda tener descargo claro. “Guardar silencio favorable bien Ejecutivo, premier manda argumentos insostenibles luego presidente dice cosa secretario Palacio hace referencia presuntos actos administrativos, ponen acuerdo. Ayer visto conferencia lejos aclarar, hacen generar suspicacia”, expresó. último viernes, abogado presidente Pedro Castillo, presentó supuesto video original exteriores casa calle Sarratea, Breña, sostuvo Jefe coincidió visita viviena mismas horas investigada Karelim López.'Vamos ver nunca Presidente República día auto blanco, nunca salió cambio gorra y, menos aún, contacto señora Karelim López señor Presidente República. tanto, video presentado ustedes cortado, editado manipulado faltó verdad verdadero video', indicó referencia informe Cuarto Poder.Durante conferencia prensa, Eduardo Pachas mostró fotogramas indicar 19 noviembre mandatario Pedro Castillo llegó Breña vehículo oficial color negro 5:36 p.m. Luego, señaló retiró 6:26 p.m. mismo automóvil.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.