Hace cuatro meses, noviembre 2021, Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci) advirtió informe peligro encontraba localidad Retamas, ubicada distrito Parcoy, provincia liberteña Pataz.Este 15 marzo, deslizamiento cerro Retamas dejó 60 80 casas sepultadas bajo tierra momento cifra exacta desaparecidos víctimas tragedia. Reubicar toda RetamasEl documento Indeci indica origen derrumbes debe actividad minera zona, sino poblado ubica cerca río Retamas.“Tenemos pobladores viviendo franja marginal actual gestión local dado condiciones vivir lugar, gente 30 años viviendo circunstancias”, afirmó Andina gerente municipal Parcoy, Miguel Sánchez Lázaro momento.Sánchez Lázaro sostuvo motivo comuna distrital expide licencias construcción funcionamiento Retamas mal ubicado.“Cada año, época lluvias, vienen municipalidad pidiendo ayuda cede terreno, deslizamientos, huaicos, justamente ayer llovido toda noche. problema podemos solucionar gobierno local ahora. reubicarlos”, aseveró.Sin embargo, funcionario advirtió tarea fácil, “porque mismo tema minero, gente asienta cerros, Retamas dónde crecer acá divide comunidades campesinas mismo tema actividad minera, va cederle terreno. tema complejo. toda intención reubicarlos asentados, actividad económica minería allí, va haber oposición población”, advirtió.Retamas pueblo minero levantó alrededor socavones hace casi siglo, viven 3,000 personas allí dueños casas alquilan habitaciones familias, casa (de 4 pisos) pueden haber 10 familias 1 4 personas cada una. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana