ministro Defensa, José Gavidia, informó comitiva dirigirá provincia Pataz, Libertad, ayudar rescate personas quedado atrapadas deslizamiento cerro. Además, adelantó procederá evacuar toda gente encuentre zona luego proceder ayuda damnificados.'En momento saliendo grupo rescatistas, 20 policías van entrar (…) ingresar zona dos helicópteros. yendo 10 rescatistas Trujillo ahí poder ingresar helicóptero zona. Vamos entrar rescatistas médicos comenzar sacar heridos', señaló.'Prácticamente vamos disponer tres helicópteros M17 zona comenzar sacar heridos hacia Trujillo ingresar rescatistas médicos, primera acción vamos tomar: ingresan rescatistas médicos salen heridos. Posteriormente voy trasladarme zona comenzar evaluar situación', agregó.En diálogo RPP Noticias, ministro detalló alrededor 40 rescatistas acudirán zona afectada, igual batallón Ejército Huamachuco prevé lleguen lugar alrededor 3 tarde comenzar tareas rescatar mayor cantidad personas encuentran atrapadas viviendas.'Yo reporte, menos, 60 80 casas sepultadas. Definitivamente número exacto cuántas personas dentro cada casa. procediendo órdenes presidente, subiendo avión ir Trujillo inmediatamente entrando lugar desastre', comentó.Deslizamiento cubrió menos 60 casasMás temprano, gobernador Libertad, Manuel Llempén, informó mañana, alrededor 8, recibió llamada centro poblado Retamas, distrito Parcoy, provincia Pataz, sierra región, producido deslizamiento cerro falta área adecuada construcción viviendas.En diálogo RPP Noticias, autoridad regional detalló centro poblado encuentra quebrada deslizamiento cubrió, aproximadamente, 60 80 casas totalidad, según informe preliminar encargado distrito Parcoy. Pese esto, gobernador resaltó, afortunadamente, ocurrió mañana.'Afortunadamente ocurrió mañana podríamos decir parte gente vive ahí salido laborar, según visto imágenes trágico comunicado presidente República, dispuesto ministro (de Defensa acuda zona)', señaló.El gobernador regional informó recibido imágenes aprecia últimas casas sido cubiertas totalidad. Agregó lugares realizando perforaciones paredes modo túneles poder acceder primeras viviendas poder rescatar personas pudieran permanecer atrapadas.'He visto video rescatando cerca cinco personas, trabajo fuerte hacer. momento comando regional emergencias desastres general Ejército desplazó 50 personas especialistas rescate hacia zona afectada', resaltó.Pese esfuerzos, Llempén lamentó cuenten carretera asfaltada Huamachuco zona afectada Pataz, pese tratarse 'la provincia provee oro da región Libertad'. situación hace viaje Trujillo zona ocurrió deslizamiento tarde 16 horas vía terrestre.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: