El ministro de Defensa, José Gavidia, informó que una comitiva se dirigirá a la provincia de Pataz, en La Libertad, para ayudar en el rescate de personas que se han quedado atrapadas por el deslizamiento de un cerro. Además, adelantó que se procederá a evacuar a toda la gente que se encuentre en la zona para luego proceder con la ayuda a los damnificados.'En este momento estamos saliendo con un grupo de rescatistas, son 20 policías que van a entrar (…) e ingresar a la zona con dos helicópteros. Yo estoy yendo con 10 rescatistas más para Trujillo y de ahí poder ingresar con otro helicóptero para la zona. Vamos a entrar rescatistas y médicos para comenzar a sacar a heridos', señaló.'Prácticamente vamos a disponer de tres helicópteros M17 en la zona para comenzar a sacar a los heridos hacia Trujillo e ingresar rescatistas y médicos, esa es la primera acción que vamos a tomar: ingresan rescatistas y médicos y salen heridos. Posteriormente voy a trasladarme a la zona para comenzar a evaluar la situación', agregó.En diálogo con RPP Noticias, el ministro detalló que alrededor de 40 rescatistas acudirán a la zona afectada, al igual que un batallón del Ejército de Huamachuco que se prevé que lleguen al lugar alrededor de las 3 de la tarde para comenzar con las tareas para rescatar a la mayor cantidad de personas que se encuentran atrapadas en sus viviendas.'Yo tengo el reporte, más o menos, de entre 60 y 80 casas sepultadas. Definitivamente no tenemos el número exacto de cuántas personas estaban dentro de cada casa. Yo estoy procediendo por órdenes del presidente, estamos subiendo al avión para ir a Trujillo e inmediatamente estaremos entrando al lugar del desastre', comentó.Deslizamiento cubrió al menos 60 casasMás temprano, el gobernador de La Libertad, Manuel Llempén, informó que esta mañana, alrededor de las 8, recibió una llamada desde el centro poblado de Retamas, distrito de Parcoy, provincia de Pataz, en la sierra de esta región, donde se ha producido un deslizamiento del cerro por la falta de un área adecuada para la construcción de viviendas.En diálogo con RPP Noticias, la autoridad regional detalló que el centro poblado se encuentra en una quebrada y que el deslizamiento cubrió, aproximadamente, entre 60 y 80 casas en su totalidad, según un informe preliminar del encargado del distrito de Parcoy. Pese a esto, el gobernador resaltó, que afortunadamente, esto ocurrió en la mañana.'Afortunadamente esto ocurrió en la mañana porque podríamos decir que parte de la gente que vive ahí ha salido a laborar, pero según hemos visto las imágenes esto es muy trágico y me he comunicado ya con el presidente de la República, quien ha dispuesto que el ministro (de Defensa acuda a la zona)', señaló.El gobernador regional informó que también han recibido imágenes en las que se aprecia que las últimas casas que no ha sido cubiertas en su totalidad. Agregó que en estos lugares se están realizando perforaciones en las paredes a modo de túneles para poder acceder a las primeras viviendas y poder rescatar a las personas que pudieran permanecer atrapadas.'He visto en el video que ya se están rescatando cerca de cinco personas, pero este es un trabajo fuerte que se tiene que hacer. Yo estoy en este momento con el comando regional de emergencias y desastres y el general de Ejército ya desplazó 50 personas especialistas en el rescate hacia la zona afectada', resaltó.Pese a estos esfuerzos, Llempén lamentó que no cuenten con una carretera asfaltada desde Huamachuco hasta la zona afectada en Pataz, pese a tratarse de 'la provincia que provee todo el oro que da la región La Libertad'. Esta situación hace que un viaje desde Trujillo a la zona donde ocurrió el deslizamiento tarde 16 horas por vía terrestre.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: