El siete veces campeón mundial de Fórmula 1, Lewis Hamilton, no solo se prepara para disputar una nueva temporada de Grandes Premios, sino que también alista legalmente el cambio de su nombre. O de su apellido, más específicamente. El piloto anunció que la variante ya está en proceso, y el motivo está relacionado a alguien muy especial para él. Si bien no dio mayores detalles, se supo que este cambio aún no se dará para el primer Gran Premio de la temporada, en Bahréin.  Lewis Hamilton: ¿Qué apellido tendrá ahora?Lewis Hamilton anunció que incorporará a su apellido el de su madre. Según el portal Racing News 365, el piloto declaró en la Expo de Dubái que llevará el apellido de su madre, Carmen Larbaleister, ni bien termine el trámite: “Lo significaría todo para mi familia ganar un octavo título, significaría mucho para mí, consciente de que, por ejemplo, estoy realmente orgulloso de mi apellido Hamilton. Ninguno de ustedes debe saber que el apellido de mi madre es Larbaleister, y estoy a punto de poner eso en mi apellido”, argumentó Hamilton.Asimismo, Lewis Hamilton señaló que espera tener pronto su nombre ya reformulado. “No entiendo la idea de que la mujer pierda su apellido cuando se casa. Realmente quiero que mi madre siga en el apellido Hamilton. Ojalá esté pronto, no para este fin de semana, pero estamos trabajando en ello”, mencionó. De todas formas, no se conoce si en adelante será Lewis Hamilton-Larbalestier, Lewis Larbalestier o alguna variante similar. Lo concreto es que el apellido de su madre aparecerá cuando se le nombre.Por otro lado, Lewis Hamilton se refirió a los objetivos propuestos para este año. “No sé por dónde empezar para expresar cómo todos me han hecho sentir en la Expo de Dubái. Sentí el amor increíble y la energía positiva de todos y sólo quería darles las gracias desde lo más profundo de mi corazón por estar ahí para mí y conmigo en los momentos buenos y malos. Lucharé con todo lo que tenga por ustedes este año”, finalizó.