Debido obras renovación reparación áreas Santuario Arqueológico Pachacamac, Ministerio Cultura restringirá circulación vehículos peatones zona, atenderá público sábado 19 lunes 28 marzo. mejoras permitirán ofrecer próximamente mejor servicio público usuario visite importante lugar conserva parte historia nacional.Esta obra realiza marco proyecto “Renovación Mobiliario Urbano Zona Estacionamiento; Reparación Centro Interpretación; Santuario Arqueológico Pachacamac, ubicado Distrito Lurín, Provincia Departamento Lima”, financiada Plan COPESCO Nacional.¿CUÁNDO VOLVERÁ ABRIR PUERTAS?Cabe mencionar museo cuenta sala exhiben bienes culturales arqueológicos recuperados investigaciones realizadas zona arqueológica monumental Pachacamac, cerámicas, textiles, materiales orgánicos, restos humanos animales diferentes culturas ocuparon sitio.El museo volverá abrir puertas partir 29 marzo, horario habitual martes, jueves, viernes sábado, 9:00 am 4:00 pm, cumpliendo protocolos sanitarios vigentes, previa cita https://bit.ly/SolicitudVisita2022. partir mes abril necesario realizar reservas podrá visitar museo adquiriendo entrada puerta. HISTORIAPachacamac principal santuario costa central 1200 años. templos visitados multitudes peregrinos grandes rituales andinos. Pachacamac acertado oráculo intervenía vida poderosos predecir futuro controlar movimientos tierra. Después caída Tahuantinsuyo, santuario abandonado; obstante, días, sitio mantiene imponente presencia material espiritual.Al santuario Pachacamac acudían habitantes Perú busca soluciones problemas respuestas dudas. palabra Pachacamac proviene dos palabras quechua, primera “Pacha” significa tierra segunda “qamac” significa alma, así Pachacamac alma tierra, anima mundo Señor Temblores. antiguos peruanos creían solo movimiento ocasionaba cataclismos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.