El último lunes se encendieron las alarmas al conocerse que Gianluca Lapadula no fue considerado para el duelo entre Benevento y Brescia por la Serie B italiana debido a que el delantero ítalo-peruano sufrió una lesión.Según pudo conocer RPP Noticias, Gianluca Lapadula no presenta una lesión de gravedad que podría poner en peligro su convocatoria para los encuentros por la fecha doble de las Eliminatorias ante Uruguay y Paraguay. Se trata de un esguince de primer grado tras las pruebas que le realizaron al jugador el último lunes. Asimismo, desde el entorno del jugador se conoce que sí presenta dolor pero que con el tiempo ha ido bajando, por lo que su recuperación es óptima. En tal sentido, Ricardo Gareca también conversó con la prensa el último lunes a su salida del entrenamiento en Videna y confirmó que no considera que la lesión de Lapadula sea de gravedad, por lo que llegaría sin problema ante los dos decisivos encuentros que afrontará la 'blanquirroja'.Como se recuerda, Perú visitará a Uruguay en el estadio Cententario de Montevideo este 24 de marzo y luego recibirá a Paraguay en el Estadio Nacional de Lima el 29 del mismo mes. 