último lunes encendieron alarmas conocerse Gianluca Lapadula considerado duelo Benevento Brescia Serie B italiana debido delantero ítalo-peruano sufrió lesión.Según pudo conocer RPP Noticias, Gianluca Lapadula presenta lesión gravedad podría poner peligro convocatoria encuentros fecha doble Eliminatorias Uruguay Paraguay. trata esguince primer grado tras pruebas realizaron jugador último lunes. Asimismo, entorno jugador conoce presenta dolor tiempo ido bajando, recuperación óptima. tal sentido, Ricardo Gareca conversó prensa último lunes salida entrenamiento Videna confirmó considera lesión Lapadula gravedad, llegaría problema dos decisivos encuentros afrontará 'blanquirroja'.Como recuerda, Perú visitará Uruguay estadio Cententario Montevideo 24 marzo luego recibirá Paraguay Estadio Nacional Lima 29 mismo mes.