'Pasión de Gavilanes 2'' seguirá contando la historia de la familia Reyes Elizondo, ahora en su rol de padres. En la nueva temporada, Juan Reyes y Norma Elizondo, tienen tres hijos: el mayor se llama Juan David y los mellizos Erick y León. En el caso de Franco Reyes y Sara Elizondo, tienen dos hijos: Andrés y Gaby. Por otro lado, la pareja de esposos conformada por Óscar y Jimena no han tenido hijos.La pareja formada por Óscar y Jimena no han tenido hijos. Durante los 20 años, una de las parejas favoritas de la audiencia se ha dedicado a sus metas profesionales. Jimena Elizondo se dedicó a realizar sus sueños de modelo, mientras Óscar la acompañó y fue su manager. “La pareja de Jimena y Óscar se ha dedicado a viajar por el mundo, a hacer empresa... Jimena es una modelo internacional de una talla muy grande, lo que nos ha permitido poder viajar por el mundo entero”, contaron los intérpretes en una entrevista a la revista People en Español, entre los posibles motivos de porque no tienen hijos. Con el transcurso de los episodios se podrá corroborar si es cierto o hay otro argumento acerca del tema. NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.