'Pasión Gavilanes 2'' seguirá contando historia familia Reyes Elizondo, ahora rol padres. nueva temporada, Juan Reyes Norma Elizondo, tres hijos: mayor llama Juan David mellizos Erick León. caso Franco Reyes Sara Elizondo, dos hijos: Andrés Gaby. lado, pareja esposos conformada Óscar Jimena hijos.La pareja formada Óscar Jimena hijos. 20 años, parejas favoritas audiencia dedicado metas profesionales. Jimena Elizondo dedicó realizar sueños modelo, mientras Óscar acompañó manager. “La pareja Jimena Óscar dedicado viajar mundo, hacer empresa... Jimena modelo internacional talla grande, permitido poder viajar mundo entero”, contaron intérpretes entrevista revista People Español, posibles motivos hijos. transcurso episodios podrá corroborar si cierto argumento acerca tema. PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.