Un tribunal de Moscú multó este martes a Marina Ovsiannikova, empleada de una cadena de televisión rusa que irrumpió durante un informativo pro-Kremlin para denunciar la ofensiva en Ucrania, pero no la encarceló.Declarada culpable de cometer una 'infracción administrativa', Ovsiannikova tendrá que pagar una multa de 30.000 rublos (unos 250 euros o 275 dólares al cambio actual), indicó un periodista de la AFP presente en la audiencia.La mujer fue puesta en libertad, pero aún se enfrenta a cargos penales que podrían dar lugar a fuertes penas de prisión.Ovsiannikova fue juzgada este martes por haberse manifestado ilegalmente, según un tribunal moscovita.La encausada, que se declaró no culpable, podía haber sido condenada a 10 días de detención.'No reconozco mi culpabilidad', dijo Ovsiannikova en la sala de audiencia, según una periodista de la AFP. 'Sigo convencida de que Rusia comete un crimen (...) y que es el agresor de Ucrania', añadió.De momento no ha sido imputada por crimen de publicación de 'informaciones falsas' sobre el ejército ruso, sancionable con hasta 15 años de prisión.Desafió a los mediosOvsiannikova, de unos 40 años, madre de dos hijos pequeños y natural de Odesa, en Ucrania, es empleada de la televisión Pervy Kanal, muy cercana al poder ruso.El lunes por la noche irrumpió en medio del informativo y se situó detrás de la presentadora con una pancarta en la que se leía: 'No a la guerra, no crean la propaganda. Aquí les están mintiendo'.Su abogado, Daniil Berman, había dicho a la AFP que temía que su clienta fuera objeto de un juicio penal.'Hay muchas posibilidades de que las autoridades decidan dar ejemplo para que otros detractores se callen', agregó.El portavoz del Kremlin, Dmitri Peskov, calificó la acción de 'gamberrismo'. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: