tribunal Moscú multó martes Marina Ovsiannikova, empleada cadena televisión rusa irrumpió informativo pro-Kremlin denunciar ofensiva Ucrania, encarceló.Declarada culpable cometer 'infracción administrativa', Ovsiannikova pagar multa 30.000 rublos (unos 250 euros 275 dólares cambio actual), indicó periodista AFP presente audiencia.La mujer puesta libertad, aún enfrenta cargos penales podrían dar lugar fuertes penas prisión.Ovsiannikova juzgada martes haberse manifestado ilegalmente, según tribunal moscovita.La encausada, declaró culpable, podía haber sido condenada 10 días detención.'No reconozco culpabilidad', dijo Ovsiannikova sala audiencia, según periodista AFP. 'Sigo convencida Rusia comete crimen (...) agresor Ucrania', añadió.De momento sido imputada crimen publicación 'informaciones falsas' ejército ruso, sancionable 15 años prisión.Desafió mediosOvsiannikova, 40 años, madre dos hijos pequeños natural Odesa, Ucrania, empleada televisión Pervy Kanal, cercana poder ruso.El lunes noche irrumpió medio informativo situó detrás presentadora pancarta leía: 'No guerra, crean propaganda. Aquí mintiendo'.Su abogado, Daniil Berman, dicho AFP temía clienta objeto juicio penal.'Hay muchas posibilidades autoridades decidan dar ejemplo detractores callen', agregó.El portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, calificó acción 'gamberrismo'. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: