Billie Eilish, BTS Olivia Rodrigo presentarán vivo edición 64 premios Grammy, celebrarán 3 abril, Vegas. Así anunció Recording Academy, organizadora máximo evento industria musical, través redes sociales.Bajo título “Volumen 1”, Grammy 2022 anunciado primera lista artistas presentarán vivo, son: estrella pop Billie Eilish, boy band coreana BTS, cantante rock folk Brandi Carlile, dúo música country Hermanos Osborne, raperos Lil Nas X Jack Harlow, así revelación 2021 Olivia Rodrigo.Billie Eilish ganado Grammy siete oportunidades ocho nominaciones año, ellas, “álbum año” “canción año”. tanto, Brandi Carlile ganado Grammy seis veces nominada cinco categorías, “grabación año” “canción año”.Por parte, Lil Nas X ganado dos Grammy nominado seis categorías, “álbum año”, “grabación año” “canción año”. Jack Harlow sido nominado dos categorías, justamente colaboración Lil Nas X.BTS, Hermanos Osborne u Olivia Rodrigo aún ganado Grammy, tres nominaciones. Incluso, ultima sido nominada siete categorías, inluyen “álbum año”, “grabación año” “canción año”.Billie Eilish, tercera presentación consecutivaEsta tercera vez consecutiva cantante pop Billie Eilish presenta escenario Grammy. edición 2020, interpretó “When the Party’s Over” año pasado, “Everything I Wanted”, ganó “grabación año”, premio ganó 2020 “When We All Fall Asleep, Where Do We Go?”. Si año vuelve ganar categoría, primera artista ganarla tres veces seguidas.En tanto, BTS presentó ceremonia año pasado, interpretaron éxito “Dynamite”. Lil Nas X presentó ceremonia 2020, “Old Time Road”, junto Billy Ray Cirus. Brandi Carlile hizo propio 2019, éxito “The Joke”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.