señora Angy Mariño, testigo alud ocurrido mañana localidad Retamas, provincia liberteña Pataz, aseguró deslizamiento continúa, aún caen bloques tierra piedras cerro.A través Rotafono, indicó que, pese situación, muchas personas arriesgan vidas excavando tratando realizar forados viviendas sepultadas, fin rescatar familiares atrapados.“Los familiares enterrados angustiados. mismos arriesgan vida metiéndose ahí, tratando excavar, lograr familias ahí. señores mayores edad, mineros, niños, bebés enterrados”, manifestó.“En parte arriba, derrumbado, partido, rajado. visto, va seguir bajando (la tierra)”, agregó.“Hay bastante gente enterrada”La mujer dijo muchas personas desaparecidas, cree sepultadas bajo escombros.“Hay bastante gente enterrada, contamos apoyo suficiente poder rescatarlas pronto vida”, alertó vecina Retamas.El gobernador regional Libertad, Manuel Llempén, estimó 60 80 casas sido cubiertas tierra; mientras comisario Retamas aseguró actualmente siete personas declaradas desaparecidas, “tres menores edad”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: