La señora Angy Mariño, testigo del alud ocurrido esta mañana en la localidad de Retamas, en la provincia liberteña de Pataz, aseguró que el deslizamiento continúa, ya que aún caen bloques de tierra y piedras desde el cerro.A través del Rotafono, indicó que, pese a esta situación, muchas personas arriesgan sus vidas excavando y tratando de realizar forados en las viviendas sepultadas, a fin de rescatar a sus familiares atrapados.“Los familiares de los que están enterrados están angustiados. Ellos mismos arriesgan su vida metiéndose ahí, tratando de excavar, para lograr a sus familias que están ahí. Hay señores mayores de edad, mineros, niños, hay bebés enterrados”, manifestó.“En la parte de arriba, que se ha derrumbado, está partido, está rajado. Por lo visto, es que se va a seguir bajando (la tierra)”, agregó.“Hay bastante gente enterrada”La mujer dijo que muchas personas están desaparecidas, por lo que se cree que están sepultadas bajo los escombros.“Hay bastante gente enterrada, no contamos con el apoyo suficiente para poder rescatarlas pronto y con vida”, alertó la vecina de Retamas.El gobernador regional de La Libertad, Manuel Llempén, estimó que son entre 60 y 80 casas las que han sido cubiertas por la tierra; mientras que el comisario de Retamas aseguró que actualmente hay siete personas declaradas como desaparecidas, “tres de ellos menores de edad”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: