tenista Novak Djokovic, cuyos abogados dijeron sábado dio positivo COVID-19 pasado 16 diciembre, asistió mascarilla día siguiente Belgrado, Serbia, ceremonia jóvenes deportistas, según publicación federación local tenis.En comunicado emitido 17 diciembre, Federación Tenis Belgrado anunció página Facebook 'el mejor tenista planeta' 'poseedor 20 títulos Grand Slam' entregó copas diplomas jóvenes galardonados capital serbia temporada 2021.'Sólo niños galardonados asistieron entrega copas Centro Tenis Novak Dorcol (Belgrado), debido medidas sanitarias relacionadas pandemia coronavirus', lee comunicado. Novak Djokovic continúa retenido AustraliaLa publicación contiene varias fotos Novak Djokovic posa funcionarios federación veintena adolescentes. Ninguno lleva máscara protección.En víspera, día prueba positiva COVID-19, Djokovic participó acto público: presentación sello imagen. tenista publicó imagen momento Instagram.Novak Djokovic viajó Australia último miércoles tras haber obtenido exención médica obligación vacunado participar Australian Open, primer Grand Slam temporada, visado anulado llegada aeropuerto entonces encuentra retenido centro migrantes Melbourne, diversos seguidores aproximaron protestar caso número ranking mundial.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.