El tenista Novak Djokovic, cuyos abogados dijeron este sábado que dio positivo por COVID-19 el pasado 16 de diciembre, asistió sin mascarilla el día siguiente en Belgrado, Serbia, a una ceremonia con jóvenes deportistas, según una publicación de la federación local de tenis.En un comunicado emitido el 17 de diciembre, la Federación de Tenis de Belgrado anunció en su página Facebook que 'el mejor tenista del planeta' y 'poseedor de 20 títulos en Grand Slam' entregó las copas y los diplomas a los jóvenes galardonados de la capital serbia en la temporada 2021.'Sólo los niños galardonados asistieron a la entrega de las copas en el Centro de Tenis Novak de Dorcol (Belgrado), debido a las medidas sanitarias relacionadas con la pandemia de coronavirus', se lee en este comunicado. Novak Djokovic continúa retenido en AustraliaLa publicación contiene varias fotos de Novak Djokovic que posa con funcionarios de la federación y una veintena de adolescentes. Ninguno de ellos lleva máscara de protección.En la víspera, el día de su prueba positiva por COVID-19, Djokovic participó en otro acto público: la presentación de un sello con su imagen. El tenista publicó una imagen del momento en Instagram.Novak Djokovic viajó a Australia el último miércoles tras haber obtenido una exención médica a la obligación de estar vacunado para participar en el Australian Open, el primer Grand Slam de la temporada, pero su visado fue anulado a su llegada al aeropuerto y desde entonces se encuentra retenido en un centro de migrantes en Melbourne, hasta donde diversos de sus seguidores se aproximaron para protestar por el caso del número uno del ranking mundial.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.