El deslizamiento de tierra de un cerro en la localidad Retamas, en Pataz, La Libertad, ha dejado siete desaparecidos, tres de los cuales son menores de edad.La información fue confirmada por el teniente PNP Carlos Alberto Valderrama, comisario de Retamas, en comunicación con RPP Noticias.'Se han rescatado 4 personas y tenemos 7 desaparecidos, 3 de ellos son menores de edad”, señaló.“Por la misma desesperación, los pobladores han estado intentando romper las paredes para rescatar a sus seres queridos. Con apoyo de mineros y sus maquinarias, han estado perforando las paredes para liberar a sus familiares”, menciona.Asimismo, el teniente refiere que está buscando el apoyo de especialistas para la labor de rescate.“Se han hecho las coordinaciones con dos brigadas de rescate para el traslado de personal capacitado al lugar”, refiere. “Todavía hay gente atrapada en los escombros”. Calculando los dañosEl Consejero Regional, Luis Rodriguez, informó esta mañana que al menos 15 viviendas fueron sepultadas por este deslizamiento de tierra. “Están verificando si hay desaparecidos porque el cerro se ha deslizado de un momento a otro”, indicó.El gobernador regional Manuel Llempén manifestó que son entre 60 y 80 casas las que han sido cubiertas por la tierra, por lo que se ha convocado al gerente regional de Defensa Nacional, César Campaña, y al director regional de Indeci, Hipólito Cruchaga, para monitorear la emergencia y canalizar ayuda.El presidente Pedro Castillo informó que apoyarán a las familias damnificadas por el deslizamiento de tierra registrado en la provincia de Pataz.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: