deslizamiento tierra cerro localidad Retamas, Pataz, Libertad, dejado siete desaparecidos, tres cuales menores edad.La información confirmada teniente PNP Carlos Alberto Valderrama, comisario Retamas, comunicación RPP Noticias.'Se rescatado 4 personas 7 desaparecidos, 3 menores edad”, señaló.“Por misma desesperación, pobladores intentando romper paredes rescatar seres queridos. apoyo mineros maquinarias, perforando paredes liberar familiares”, menciona.Asimismo, teniente refiere buscando apoyo especialistas labor rescate.“Se hecho coordinaciones dos brigadas rescate traslado personal capacitado lugar”, refiere. “Todavía gente atrapada escombros”. Calculando dañosEl Consejero Regional, Luis Rodriguez, informó mañana menos 15 viviendas sepultadas deslizamiento tierra. “Están verificando si desaparecidos cerro deslizado momento otro”, indicó.El gobernador regional Manuel Llempén manifestó 60 80 casas sido cubiertas tierra, convocado gerente regional Defensa Nacional, César Campaña, director regional Indeci, Hipólito Cruchaga, monitorear emergencia canalizar ayuda.El presidente Pedro Castillo informó apoyarán familias damnificadas deslizamiento tierra registrado provincia Pataz.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: