Ganaderos de las regiones de Puno, Arequipa, Junín, Tacna y Lambayeque realizan protestas en sus regiones y bloquean algunos tramos de las carreteras para pedir al ejecutivo que intervenga por el incremento de insumos para la producción de leche.PunoEn Puno, los manifestantes del distrito de Calapuja, en la provincia de Lampa, realizan un paro preventivo de 24 horas y bloquearon con palos y piedras la vía interoceánica que conecta la ciudad de Puerto Maldonado con Cusco. Los ganaderos exigen la intervención inmediata del ejecutivo.El dirigente de los productores, Julio Choque Bautista, explicó que actualmente el precio del litro de leche se vende a S/ 1.50 a las empresas trasnacionales, pero este precio debe incrementarse porque no les genera ganancias para la compra de pastos, medicinas y otros insumos necesarios para la producción lechera.La manifestación originó que más de 20 unidades de carga pesada como tráileres, camiones y buses de servicio interprovincial que se dirigían de Juliaca a Cusco, Madre de Dios y Puno, quedaron varados por más de cuatro horas en la zona de Calapuja. Algunos pasajeros se vieron obligados a caminar algunos kilómetros para llegar a su destino.ArequipaUn panorama similar se observa en el sector de la provincia de Melgar-Ayaviri, región Arequipa, donde un grupo de ganaderos del sector el Pedregal, distrito de Majes, también realiza una manifestación por los mismos motivos.Como medida de protesta los productores arrojaron una volquetada de guano en la vía. El paso por la zona es restringido. Unos 50 policías se encuentran en el sector.Vehículos particulares, buses interprovinciales y unidades minivans, que se desplazan hacia las regiones como Cusco, Puno y Lima se encuentran varados en la zona.TacnaLas manifestaciones se agudizan en otras regiones del país como Tacna, donde un grupo de ganaderos derramó más de 20 litros de leche en la carretera Panamericana Sur, a la altura del kilómetro 1262, ingreso al distrito de Sama, como medida de protesta.Los manifestantes tomaron este sector y se sumaron el paro nacional de ganaderos. Ellos demandan una mesa de diálogo entre el ministerio de Agricultura y los productores y ganaderos de todo el país.Walter Velásquez, ganadero de la zona, contó que la producción actual supera los 40 mil litros de leche al día en todo Tacna, debido a esta demanda exigen que se pague un precio más justo por el litro del producto.“Queremos un precio justo para el litro de leche. Son más de cinco mil familias afectadas. Muchos ganaderos han vendido sus animales y se está dejando de crear fuentes de trabajo. Gloria está pagando S/ 1.06, pero debería pagar precio justo S/ 1.80”, comentó.Son más de cien ganaderos quienes primero marcharon por la carretera hasta llegar el sector conocido como el cruce de al distrito de Sama Las Yaras y luego llegaron al ingreso de Sama Inclán para derramar leche en presencia de las familias y otros transportistas.JunínEn Huancayo, los productores pertenecientes a la Asociación de Ganaderos Lecheros del Perú usaron maquinaria pesada, troncos y los envases de transporte de leche, para bloquear la principal vía de acceso a la ciudad, en el sector de Quebrada Honda, del distrito de El Tambo.El dirigente Carlos Paredes precisó que en los últimos meses se incrementó el costo de producción de la leche; sin embargo, no se ve reflejado en sus ganancias. Además, indicó que las empresas que les compran su producción lo hacen por un precio muy inferior al de la venta final.En la manifestación participan productores lecheros de las provincias de Huancayo, Concepción, Tarma, Chupaca Y Jauja, ciudades donde también se instalaron piquetes de manifestantes.LambayequeEn Lambayeque, un total de cinco mil ganaderos se ven afectados por el precio que reciben por el litro de leche, indicó Celso Hernández, dirigente de los ganaderos del distrito de Lagunas Mocupe, lugar a donde llegó cerca de un centenar se productores que se plegaron a la protesta nacional.Celso Hernández refirió que la exigencia es que el precio del litro de leche se incremente de S/ 1.06 a S/ 1.80, pues desde hace 15 años la tarifa se mantiene, y los insumos para mantener al ganado han aumentado hasta en 70 %.Remarcó que en Lagunas - Mocupe había 500 ganaderos lecheros, pero ahora solo quedan 150, pues han tenido que vender sus reses ante lo poco rentable que resulta la actividad. Esta situación ha hecho que la producción de leche disminuya.“Definitivamente la actividad de ganadería ahora la hacemos por pasión, porque no ganamos ni un sol. Ya se está desapareciendo la ganadería de nuestra zona. Antes 15 mil litros diarios producíamos, ahora no llegamos ni a los tres mil litros”, reveló.Los protestantes solicitaron también la modificación del reglamento de la leche y que se evite la recombinación de la misma con la leche en polvo.Escucha nuestros PodcastEl Ministerio de Educación pone a disposición de los hogares peruanos el plan de educación a distancia ‘Aprendo en casa. GRUPORPP se suma a este proyecto que beneficia a millones de niños y adolescentes para que puedan continuar con las clases durante la pandemia. A través del podcast ‘Aprendo en casa’ tienen a su disposición el plan educativo en nuestra plataforma digital. ‘Aprendo en casa’, un podcast producido por el Ministerio de Educación.