Ganaderos regiones Puno, Arequipa, Junín, Tacna Lambayeque realizan protestas regiones bloquean tramos carreteras pedir ejecutivo intervenga incremento insumos producción leche.PunoEn Puno, manifestantes distrito Calapuja, provincia Lampa, realizan paro preventivo 24 horas bloquearon palos piedras vía interoceánica conecta ciudad Puerto Maldonado Cusco. ganaderos exigen intervención inmediata ejecutivo.El dirigente productores, Julio Choque Bautista, explicó actualmente precio litro leche vende S/ 1.50 empresas trasnacionales, precio debe incrementarse genera ganancias compra pastos, medicinas insumos necesarios producción lechera.La manifestación originó 20 unidades carga pesada tráileres, camiones buses servicio interprovincial dirigían Juliaca Cusco, Madre Dios Puno, quedaron varados cuatro horas zona Calapuja. pasajeros vieron obligados caminar kilómetros llegar destino.ArequipaUn panorama similar observa sector provincia Melgar-Ayaviri, región Arequipa, grupo ganaderos sector Pedregal, distrito Majes, realiza manifestación mismos motivos.Como medida protesta productores arrojaron volquetada guano vía. paso zona restringido. 50 policías encuentran sector.Vehículos particulares, buses interprovinciales unidades minivans, desplazan hacia regiones Cusco, Puno Lima encuentran varados zona.TacnaLas manifestaciones agudizan regiones país Tacna, grupo ganaderos derramó 20 litros leche carretera Panamericana Sur, altura kilómetro 1262, ingreso distrito Sama, medida protesta.Los manifestantes tomaron sector sumaron paro nacional ganaderos. demandan mesa diálogo ministerio Agricultura productores ganaderos país.Walter Velásquez, ganadero zona, contó producción actual supera 40 mil litros leche día Tacna, debido demanda exigen pague precio justo litro producto.“Queremos precio justo litro leche. cinco mil familias afectadas. ganaderos vendido animales dejando crear fuentes trabajo. Gloria pagando S/ 1.06, debería pagar precio justo S/ 1.80”, comentó.Son cien ganaderos primero marcharon carretera llegar sector conocido cruce distrito Sama Yaras luego llegaron ingreso Sama Inclán derramar leche presencia familias transportistas.JunínEn Huancayo, productores pertenecientes Asociación Ganaderos Lecheros Perú usaron maquinaria pesada, troncos envases transporte leche, bloquear principal vía acceso ciudad, sector Quebrada Honda, distrito Tambo.El dirigente Carlos Paredes precisó últimos meses incrementó costo producción leche; embargo, ve reflejado ganancias. Además, indicó empresas compran producción hacen precio inferior venta final.En manifestación participan productores lecheros provincias Huancayo, Concepción, Tarma, Chupaca Jauja, ciudades instalaron piquetes manifestantes.LambayequeEn Lambayeque, total cinco mil ganaderos ven afectados precio reciben litro leche, indicó Celso Hernández, dirigente ganaderos distrito Lagunas Mocupe, lugar llegó cerca centenar productores plegaron protesta nacional.Celso Hernández refirió exigencia precio litro leche incremente S/ 1.06 S/ 1.80, pues hace 15 años tarifa mantiene, insumos mantener ganado aumentado 70 %.Remarcó Lagunas - Mocupe 500 ganaderos lecheros, ahora solo quedan 150, pues vender reses rentable resulta actividad. situación hecho producción leche disminuya.“Definitivamente actividad ganadería ahora hacemos pasión, ganamos sol. desapareciendo ganadería zona. 15 mil litros diarios producíamos, ahora llegamos tres mil litros”, reveló.Los protestantes solicitaron modificación reglamento leche evite recombinación misma leche polvo.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa. GRUPORPP suma proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.