gobernador Libertad, Manuel Llempén, informó mañana, alrededor 8, recibió llamada centro poblado Retama, distrito Parcoy, provincia Pataz, sierra región, producido deslizamiento cerro falta área adecuada construcción viviendas.En diálogo RPP Noticias, autoridad regional detalló centro poblado encuentra quebrada deslizamiento cubrió, aproximadamente, 60 80 casas totalidad, según informe preliminar encargado distrito Parcoy. Pese esto, gobernador resaltó, afortunadamente, ocurrió mañana.'Afortunadamente ocurrió mañana podríamos decir parte gente vive ahí salido laborar, según visto imágenes trágico comunicado presidente República, dispuesto ministro (de Defensa acuda zona)', señaló.El gobernador regional informó recibido imágenes aprecia últimas casas sido cubiertas totalidad. Agregó lugares realizando perforaciones paredes modo túneles poder acceder primeras viviendas poder rescatar personas pudieran permanecer atrapadas.'He visto video rescatando cerca cinco personas, trabajo fuerte hacer. momento comando regional emergencias desastres general Ejército desplazó 50 personas especialistas rescate hacia zona afectada', resaltó.Pese esfuerzos, Llempén lamentó cuenten carretera asfaltada Huamachuco zona afectada Pataz, pese tratarse 'la provincia provee oro da región Libertad'. situación hace viaje Trujillo zona ocurrió deslizamiento tarde 16 horas vía terrestre.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: