malas noticias continúan Universitario Deportes. complicada lesión Luis Urruti, bajas Joao Villamarín (esguince segundo grado ligamento hombro) Jorge Tandazo (desgarro popliteo rotura parcial menisco), suma ahora Alberto Quintero.El panameño desgarró oblicuo (músculo abdómen) pasado lunes, mientras entrenaba Campo Mar.En próximas horas sabrá tiempo aproximado baja, aunque hecho pierde partido Binacional. todas formas, atacante igual viajaría Selección Eliminatorias.Universitario Deportes visitará domingo, 3:30 pm., Binacional, Juliaca. hacerlo, además, seleccionados: José Carvallo, Aldo Corzo Alex Valera entrenan Videna parte lista viajeros. sí, Andy Polo carné cancha, así disposición Álvaro Gutiérrez.La 'U' viajará Juliaca luego empatar Cienciano Monumental. Previamente, cremas cayeron Deportivo Municipal Villa Salvador. resultados ubican cuarto puesto tabla Torneo Apertura, 10 puntos, cinco líderes, Alianza Atlético 'Muni'.Agenda deportivaUniversitario Deportes disputó martes partido amistoso Alfonso Ugarte, darle ritmo jugado temporada (salvo centrales). encuentro quedó empatado goles '11' merengue Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán, Alfonso Barco, Jorge Murrugarra, Rafael Guarderas; Guillermo Larios, Alexander Succar Adrián Calero.Esta semana, dirigidos Álvarro Gutiérrez segundo amistoso. cita jueves, Alianza Universidad. sábado, 1:00 pm., plantel viajará Juliaca, día después chocará Binacional.