Las malas noticias continúan en Universitario de Deportes. A la complicada lesión de Luis Urruti, y a las bajas de Joao Villamarín (esguince de segundo grado en el ligamento del hombro) y Jorge Tandazo (desgarro en el popliteo y rotura parcial del menisco), se suma ahora la de Alberto Quintero.El panameño se desgarró el oblicuo (músculo del abdómen) el pasado lunes, mientras entrenaba en Campo Mar.En las próximas horas se sabrá el tiempo aproximado de baja, aunque es un hecho que se pierde el partido ante Binacional. De todas formas, el atacante igual viajaría con su Selección para las Eliminatorias.Universitario de Deportes visitará este domingo, a las 3:30 pm., a Binacional, en Juliaca. Y tendrá que hacerlo, además, sin sus seleccionados: José Carvallo, Aldo Corzo y Alex Valera ya entrenan en Videna y no serán parte de la lista de viajeros. Eso sí, Andy Polo ya tiene carné de cancha, así que está a disposición de Álvaro Gutiérrez.La 'U' viajará a Juliaca luego de empatar ante Cienciano en el Monumental. Previamente, los cremas cayeron ante Deportivo Municipal en Villa El Salvador. Estos resultados los ubican en el cuarto puesto de la tabla del Torneo Apertura, con 10 puntos, a cinco de los líderes, Alianza Atlético y 'Muni'.Agenda deportivaUniversitario de Deportes disputó este martes un partido amistoso ante Alfonso Ugarte, para darle ritmo a quienes no han jugado mucho en la temporada (salvo los centrales). El encuentro quedó empatado sin goles  y el '11' merengue fue con Diego Romero; José Zevallos, Federico Alonso, Nelinho Quina, Iván Santillán, Alfonso Barco, Jorge Murrugarra, Rafael Guarderas; Guillermo Larios, Alexander Succar y Adrián Calero.Esta semana, los dirigidos por Álvarro Gutiérrez tendrán un segundo amistoso. La cita es el jueves, ante Alianza Universidad. El sábado, a la 1:00 pm., el plantel viajará a Juliaca, donde un día después chocará con Binacional.