La Comisión Disciplinaria de la Conmebol sancionó con dos fechas de suspensión a Alex Valera de Universitario de Deportes por su expulsión en el partido ante Barcelona SC por la Copa Libertadores. No solo eso. También le impuso una multa.La resolución de la Comisión Disciplinaria de la Conmebol dice a la letra: 'Suspender al jugador Alex Eduardo Valera Sandoval por dos partidos, incluyendo el partido de suspensión automática ya impuesto. La presente sanción se deberá cumplir conforme a lo dispuesto en los artículos 73 y siguientes del código Disciplinario de la Conmebol'.A Alex Valera también se le impuso una multa de 3 mil dólares, que será descontado por la Conmebol a Universitario del monto que recibe por derechos de TV o Patrocinio.¿Qué hizo Alex Valera para recibir esta sanción?El delantero peruano se ganó la roja en los minutos finales del partido entre Universitario y Barcelona SC en el Estadio Nacional. En el minuto 90, Alex Valera cayó en la provocación de Dario Aimar, quien le agarró el rostro al delantero peruano, que no dudó en responder la agresión. Los jugadores de ambos equipos separaron a sus respectivos compañeros. En tanto, el árbitro le mostró la roja al atacante de la Selección Peruana. Alex Valera convocado a la Selección Peruana Alex Valera viene entrenando con la Selección Peruana en la Videna. El delantero ha sido convocado por Ricardo Gareca para la próxima jornada doble de Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. .NUESTRO PODCASTEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?