Comisión Disciplinaria Conmebol sancionó dos fechas suspensión Alex Valera Universitario Deportes expulsión partido Barcelona SC Copa Libertadores. solo eso. impuso multa.La resolución Comisión Disciplinaria Conmebol dice letra: 'Suspender jugador Alex Eduardo Valera Sandoval dos partidos, incluyendo partido suspensión automática impuesto. presente sanción deberá cumplir conforme dispuesto artículos 73 siguientes código Disciplinario Conmebol'.A Alex Valera impuso multa 3 mil dólares, descontado Conmebol Universitario monto recibe derechos TV Patrocinio.¿Qué hizo Alex Valera recibir sanción?El delantero peruano ganó roja minutos finales partido Universitario Barcelona SC Estadio Nacional. minuto 90, Alex Valera cayó provocación Dario Aimar, agarró rostro delantero peruano, dudó responder agresión. jugadores ambos equipos separaron respectivos compañeros. tanto, árbitro mostró roja atacante Selección Peruana. Alex Valera convocado Selección Peruana Alex Valera viene entrenando Selección Peruana Videna. delantero sido convocado Ricardo Gareca próxima jornada doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022. .NUESTRO PODCASTEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?