El presidente de la República, Pedro Castillo, se pronunció vía Twitter sobre el deslizamiento ocurrido esta mañana en la localidad Retamas, en la provincia de Pataz (región La Libertad), que según el gobernador regional ha sepultado entre 60 y 80 viviendas.“He dispuesto que el jefe del Indeci (Instituto de Defensa Civil) y el ministro de Defensa acudan a la zona afectada por el deslizamiento de tierra en la provincia de Pataz en la región La Libertad”, tuiteó.“Apoyaremos a las familias damnificadas y articularemos diversas acciones con las autoridades locales”, agregó el jefe de Estado.Alud en PatazEn diálogo con RPP Noticias, el consejero regional de La Libertad Luis Rodriguez informó que al menos 15 viviendas fueron sepultadas por este deslizamiento de tierra.“Están verificando si hay desaparecidos porque el cerro se ha deslizado de un momento a otro”, indicó el funcionario.Sin embargo, el gobernador regional Manuel Llempén manifestó que son entre 60 y 80 casas las que han sido cubiertas por la tierra, por lo que se ha convocado al gerente regional de Defensa Nacional, César Campaña, y al director regional de Indeci, Hipólito Cruchaga, para monitorear la emergencia y canalizar ayuda.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: