presidente República, Pedro Castillo, pronunció vía Twitter deslizamiento ocurrido mañana localidad Retamas, provincia Pataz (región Libertad), según gobernador regional sepultado 60 80 viviendas.“He dispuesto jefe Indeci (Instituto Defensa Civil) ministro Defensa acudan zona afectada deslizamiento tierra provincia Pataz región Libertad”, tuiteó.“Apoyaremos familias damnificadas articularemos diversas acciones autoridades locales”, agregó jefe Estado.Alud PatazEn diálogo RPP Noticias, consejero regional Libertad Luis Rodriguez informó menos 15 viviendas sepultadas deslizamiento tierra.“Están verificando si desaparecidos cerro deslizado momento otro”, indicó funcionario.Sin embargo, gobernador regional Manuel Llempén manifestó 60 80 casas sido cubiertas tierra, convocado gerente regional Defensa Nacional, César Campaña, director regional Indeci, Hipólito Cruchaga, monitorear emergencia canalizar ayuda.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: