¿Refuerzo vista? Barcelona cerrado contratación centrocampista marfileño Franck Kessié, acaba contrato Milan próximo 30 junio según diversos medios, jugará club azulgrana partir próxima temporada.La noticia fichaje avanzó emisora SER Catalunya y, periodista Gerard Romero través canal Twitch. Ambos aseguran Barça incluso firmado acuerdo internacional costamarfileño.A espera entidad catalana oficialice incorporación, fichaje Kessié sumaría llegada central Chelsea Andreas Christensen, agente libre, operación Barcelona da hecha. Franck Kessie podría ser anunciado próximos días jugador BarcelonaKessié, 25 años, desarrollado carrera profesional Italia fichó Atalanta 18 años. Tras dos temporadas cedido Milan, club lombardo pagó 24 millones euros verano 2019.Es pieza fundamental alineaciones Milan Stefano Pioli, líder Serie A, futbolista africano centrocampista polivalente, puede jugar tres posiciones centro campo además gol.En cinco temporadas jugado Milan, disputado total 236 partidos anotado 36 dianas repartido 16 asistenciasSe trata, así, perfil diferente Sergio Busquets, Frenkie Jong, Pedro González 'Pedri', Pablo Páez Gavira 'Gavi Nico Gonzáez, centrocampistas talentosos actualmente juegan primer equipo azulgrana.De confirmarse oficialmente llegadas Kessié Christensen, Barcelona cerrado dos mínimo cuatro jugadores quiere incorporar vistas próxima ventana fichajes. (EFE)NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.