¿Refuerzo a la vista? Barcelona tendría cerrado la contratación del centrocampista marfileño Franck Kessié, que acaba contrato con el Milan el próximo 30 de junio y según diversos medios, jugará en el club azulgrana a partir de la próxima temporada.La noticia del fichaje la avanzó la emisora SER Catalunya y, el periodista Gerard Romero a través de su canal de Twitch. Ambos aseguran que el Barça incluso tendría ya firmado el acuerdo con el internacional costamarfileño.A la espera de que el la entidad catalana oficialice su incorporación, el fichaje de Kessié se sumaría a la llegada del central del Chelsea Andreas Christensen, también como agente libre, una operación que el Barcelona da por hecha.  Franck Kessie podría ser anunciado en los próximos días como jugador del BarcelonaKessié, de 25 años, ha desarrollado su carrera como profesional en Italia desde que fichó por el Atalanta con 18 años. Tras dos temporadas cedido en el Milan, el club lombardo pagó 24 millones de euros por él en verano de 2019.Es pieza fundamental  en las alineaciones del Milan de Stefano Pioli, líder de la Serie A, el futbolista africano es un centrocampista polivalente, que puede jugar en las tres posiciones del centro del campo y que además tiene gol.En sus cinco temporadas que ha jugado en el Milan, ha disputado un total de 236 partidos en los que ha anotado 36 dianas y ha repartido 16 asistenciasSe trata, así, de un perfil diferente al de Sergio Busquets, Frenkie de Jong, Pedro González 'Pedri', Pablo Páez Gavira 'Gavi y Nico Gonzáez, centrocampistas talentosos que actualmente juegan en el primer equipo azulgrana.De confirmarse oficialmente las llegadas de Kessié y Christensen, el Barcelona habría cerrado dos del mínimo de cuatro jugadores que quiere incorporar con vistas a la próxima ventana de fichajes. (EFE)NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.