Gobierno Rusia anunció hoy imposición sanciones presidente Unidos, Joe Biden, secretario Estado, Antony Blinken, además primer ministro canadiense, Justin Trudeau, según informó comunicado Ministerio Exteriores ruso.En respuesta sanciones impuestas Unidos motivo invasión Ucrania, Gobierno ruso informó martes partir hoy, martes 15 marzo, aplica sanciones recíprocas Biden Blinken, además secretario Defensa EE. UU. varios jefes agencias Gobierno estadounidense.'En respuesta serie sanciones precedentes prohíben, cosas, entrada Unidos altos funcionarios rusos, presidente Joe Biden, secretario Antony Blinken, secretario Defensa Austin presidente Mayor Conjunto Milley, así varios jefes varias agencias figuras estadounidenses conocidas, incluidos 'lista exclusión' rusa manera recíproca partir 15 marzo año', explica comunicado Ministerio ruso Exteriores.¿Qué involucran sanciones?Las sanciones incluyen prohibición entrar territorio ruso Biden miembros Gobierno incluidos 'lista negra', aunque Ministerio Exteriores precisa comunicado Rusia rechaza mantener 'contactos oficiales' afectados, según informan agencias locales rusas.'No negamos mantener contactos oficiales si cumplen intereses nacionales ocuparemos problemas causados estatus personas incluidas lista negra, si necesario, organizar contactos nivel cumbre', dice nota hecha pública Ministerio Relaciones Exteriores Rusia.Las sanciones afectan menos 13 miembros Gobierno Unidos.El Ministerio Exteriores ruso anunció sanciones primer ministro Canadá, Justin Trudeau, miembros Parlamento canadiense. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Peruano Ucrania: población país sido desamparada comunidad internacional