Decenas manifestantes antivacunas unieron sábado vehementes seguidores tenista Novak Djokovic protesta expresar rechazo condiciones detención deportista centro migratorio Melbourne.Mientras 200 manifestantes concentraban exterior, Nº1 mundo tenis masculino pasó tercer día antiguo Park Hotel Melbourne, ahora retiene unas 32 personas virtud estricta política inmigración Australia.El miércoles noche, Novak Djokovic dura bienvenida aeropuerto Melbourne. abogados afirman agentes control fronterizo retuvieron ocho horas anular visado enviarlo instalaciones.Los detenidos pueden salir edificio permite entrada salida nadie personal.El centro, cinco plantas, adquirió notoriedad año pasado incendio obligó evacuar inmigrantes, encontraron supuestamente gusanos comida.Pero súplicas nueve veces campeón Abierto Australia ser trasladado centro -y poder practicar torneo mientras apela decisión visado- escuchadas, afirman abogados.'¿Te imaginás pasando madre?', comentó manifestante, Raymond Stankovic, 47 años, puerta edificio. 'Sabe necesita dieta estricta comida brindan darías perro. Probablemente cucarachas cosas', agregó.Situación Djokovic versus refugiadosSin embargo, activista derechos inmigrantes lamentó falta atención prestada refugiados comparación intenso interés medios respecto Djokovic. 'Para ser sincero, disgustado Djokovic aquí preste ninguna atención situación refugiados', dijo Asher Preston, 34 años.'Comparado Djokovic debe afrontar par días, refugiados viven años absolutamente atroz', añadió.La jornada lluviosa comenzó reuniendo solamente docena activistas derechos inmigrantes refugiados, admiradores serbio, 34 años. tarde unieron decenas personas protestaban obligación vacunarse COVID-19, procedentes manifestación parte ciudad.Agitaban banderas blandían pancartas podía leer 'No encierro, vacunados vacunados'; 'Levántate ahora arrodíllate siempre'; '¡Retírate! conformes'. Familias niños participaron.'Aguanta Novak. contigo', gritó Lisa Pavicevic, 63 años. 'Djokovic buen ejemplo. Podría haber tomado vuelo primera clase vuelta Serbia, luchando convicciones', destacó.En concentración vacunación lugar ciudad muestras apoyo campeón tenis. 'No quiero ver nietos vacunados', exclamó Margaret Beacham, exprofesora primaria 67 años.'Novak posicionando oportunidad mundial diga situación vacunación ridícula es', subrayó.(Con información AFP)NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.