A más de uno le habrá pasado algún accidente con su celular pues, por el uso diario,  están sumamente expuestos. Por ello, existe una solución en los equipos más modernos: la certificación IP, la cual, casi nunca los usuarios comunes de los dispositivos móviles distinguen inmediatamente, pero se encuentra en las especificaciones de nuestros smartphones y una que otra notebook.¿Qué es esto y en qué me beneficia?Teléfono con Certificación IPLa certificación IP, es una de las normas internacionales de la Comisión Electrotécnica Internacional CEI 60529 Degress of Protection. Esta norma permite clasificar el grado de protección a los daños ocasionados por la penetración del polvo o agua de los dispositivos móviles basándose en los datos proporcionados por los componentes que protegen al equipo. ¿Qué significa el IP68 en un teléfono?La norma CEI 60529 específicamente, mide la capacidad de protección a la hora del ingreso de agentes externos al dispositivo, esta se distingue de forma alfanumérica. Para lograr alcanzar su grado numérico, el equipo debe cumplir con algunas condiciones. Los grados de protección están definidos por dos dígitos.Cada dígito tiene un significado, por ejemplo, la sigla IP, que logra identificarse por sus siglas en inglés “Ingress Protection”. Por otro lado, el primer dígito numérico señala la protección contra el polvo, y el segundo la penetración del agua.El IP 68: el teléfono más protegidoTal como se muestra, los dos dígitos clasifican una protección. El primer grado de dígitos (protección contra el polvo) va en la escala del 0 al 6, mientras que el segundo (penetración del agua) va en la escala del 0 al 9k. En este caso en particular, el IP68, es un grado muy común en los dispositivos móviles. La escala 6 significa que el equipo está protegido totalmente ante la entrada de cualquier partícula.La escala 8 significa que el equipo debe soportar sin filtración de algún líquido la inmersión completa y continua a la profundidad y el tiempo que especifique el fabricante del dispositivo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.