pasado algún accidente celular pues, uso diario, sumamente expuestos. ello, existe solución equipos modernos: certificación IP, cual, casi nunca usuarios comunes dispositivos móviles distinguen inmediatamente, encuentra especificaciones smartphones notebook.¿Qué beneficia?Teléfono Certificación IPLa certificación IP, normas internacionales Comisión Electrotécnica Internacional CEI 60529 Degress of Protection. norma permite clasificar grado protección daños ocasionados penetración polvo agua dispositivos móviles basándose datos proporcionados componentes protegen equipo. ¿Qué significa IP68 teléfono?La norma CEI 60529 específicamente, mide capacidad protección hora ingreso agentes externos dispositivo, distingue forma alfanumérica. lograr alcanzar grado numérico, equipo debe cumplir condiciones. grados protección definidos dos dígitos.Cada dígito significado, ejemplo, sigla IP, logra identificarse siglas inglés “Ingress Protection”. lado, primer dígito numérico señala protección polvo, segundo penetración agua.El IP 68: teléfono protegidoTal muestra, dos dígitos clasifican protección. primer grado dígitos (protección polvo) va escala 0 6, mientras segundo (penetración agua) va escala 0 9k. caso particular, IP68, grado común dispositivos móviles. escala 6 significa equipo protegido totalmente entrada cualquier partícula.La escala 8 significa equipo debe soportar filtración algún líquido inmersión completa continua profundidad tiempo especifique fabricante dispositivo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.