alcalde Kiev, Vitali Klitschko, envió carta papa Francisco invitarle visitar ciudad momentos guerra tras invasión Rusia o, caso posible, participar videoconferencia enviar mensaje población.'Creemos presencia líderes religiosos mundo persona Kiev clave salvar vidas allanar camino hacia paz ciudad, país, lugares', escribe alcalde misiva sido confirmada nuncio (embajador vaticano), Visvaldas Kulbokas.Klitschko afirma ayudarían pontífice necesitase si realizara viaje, que, caso posible, 'podría participar videoconferencia conjunta grabarla transmitirla vivo harán esfuerzos incluir presidente Zelenskyi convocatoria'.'Le apelamos usted, líder espiritual, muestre compasión, pueblo ucraniano difunda conjuntamente llamado paz', añade alcalde capital ucraniana asediada hace días carta.El portavoz Santa Sede, Matteo Bruni, confirmó papa recibió carta alcalde Kiev aunque especificó si acepta invitación.'El Santo Padre recibido carta alcalde capital ucraniana próximo sufrimientos ciudad, gente, escapar llamados administrarla. Reza Señor protegidos violencia', lee comunicado Bruni.Francisco realizado comenzó guerra varios llamamientos detenga.En último, pasado domingo, tras rezo ángelus exigió detenga 'la masacre' perpetrada Ucrania tras invasión Rusia consideró 'una inaceptable agresión armada'.'Hermanos hermanas, acabamos rezar virgen María. semana ciudad lleva nombre, Mariúpol, convertido ciudad mártir dura guerra devasta Ucrania', afirmó pontífice fieles ventana palacio apostólico.'Ante barbarie asesinato niños, inocentes civiles indefensos, razones estratégicas valgan. Solo debe cesar inaceptable agresión armada reduzca ciudades cementerios', instó.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana