La cadena estadounidense Fox News anunció este martes la muerte en las afueras de Kiev de su operador de cámara Pierre Zakrzewski, de 52 años, durante la cobertura de la guerra de Ucrania, y donde también fue herido su compañero, Benjamin Hall.'Con gran tristeza y pesar compartimos las noticias de la muerte esta mañana de nuestro querido camarógrafo Pierre Zakrzewski. Pierre murió en Horenka, a las afueras de Kiev', indicó en un comunicado Suzanne Scott, consejera delegada de la cadena.Scott explicó que ambos reporteros, que llevaban en Ucrania desde comienzo de febrero, estaban recabando información el lunes cuando su vehículo recibió disparos.Un experto en guerrasZakrzewski era un veterano reportero de guerra que cubrió múltiples conflictos bélicos, entre ellos Irak, Afganistán y Siria.'Su pasión y talento como periodista eran inigualables (...) Hoy es un día desgarrador para Fox News y para todos los reporteros que arriesgan sus vidas para dar las noticias', recalcó Scott.Hall, por su parte, sigue hospitalizado en Ucrania, aunque no se ha precisado la gravedad de sus heridas.Con Zakrzewski, hay ya confirmados al menos 4 periodistas fallecidos en el conflicto ucraniano, según informó este martes la comisionada de Derechos Humanos del Parlamento de Ucrania, Liudmyla Denisova, que responsabilizó a las tropas rusas de esos sucesos.Los otros tres reporteros fallecidos son el corresponsal militar ucraniano Viktor Dudar (muerto durante los combates cerca de Mikolaiv), el camarógrafo del canal de televisión ucraniano en vivo Yevhen Sakun (muerto durante los ataques con misiles en Kiev) y el periodista documental estadounidense Brent Renaud (muerto en un puesto de control en Irpin, región de Kiev). EFESuscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.