cadena estadounidense Fox News anunció martes muerte afueras Kiev operador cámara Pierre Zakrzewski, 52 años, cobertura guerra Ucrania, herido compañero, Benjamin Hall.'Con gran tristeza pesar compartimos noticias muerte mañana querido camarógrafo Pierre Zakrzewski. Pierre murió Horenka, afueras Kiev', indicó comunicado Suzanne Scott, consejera delegada cadena.Scott explicó ambos reporteros, llevaban Ucrania comienzo febrero, recabando información lunes vehículo recibió disparos.Un experto guerrasZakrzewski veterano reportero guerra cubrió múltiples conflictos bélicos, Irak, Afganistán Siria.'Su pasión talento periodista inigualables (...) Hoy día desgarrador Fox News reporteros arriesgan vidas dar noticias', recalcó Scott.Hall, parte, sigue hospitalizado Ucrania, aunque precisado gravedad heridas.Con Zakrzewski, confirmados menos 4 periodistas fallecidos conflicto ucraniano, según informó martes comisionada Derechos Humanos Parlamento Ucrania, Liudmyla Denisova, responsabilizó tropas rusas sucesos.Los tres reporteros fallecidos corresponsal militar ucraniano Viktor Dudar (muerto combates cerca Mikolaiv), camarógrafo canal televisión ucraniano vivo Yevhen Sakun (muerto ataques misiles Kiev) periodista documental estadounidense Brent Renaud (muerto puesto control Irpin, región Kiev). EFESuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.