Según el análisis realizado por la firma de ciberseguridad Kaspersky, los ataques a usuarios de teléfonos inteligentes ha descendido de 63 millones en 2020 a 46 millones en 2021. Los expertos atribuyen esta reducción al retorno del trabajo presencial, ya que al principio del confinamiento hubo una gran oleada de ataques informáticos.Sin embargo, no es motivo para relajarse, ya que los piratas informáticos están cambiando de método. En 2021 el 80% de los ataques se llevaron a cabo por malware, en lugar de adware, mientras que los troyanos bancarios han mantenido su ritmo, pero han actualizado sus sistemas.Kaspersky detectó en 2021 más de 95 mil versiones nuevas, muchas de ellas con capacidades mejoradas. Por ejemplo, el troyano bancario Fakecalls es capaz de interrumpir las llamadas de los usuarios cuando intentan ponerse en contacto con su banco, sustituyendo las grabaciones de audio por respuestas preparadas del operador. Esto hace creer al usuario que está hablando con el contestador automático habitual y entregan involuntariamente información sensible. Cómo protegerse de ataques al teléfono inteligenteDescargar tus aplicaciones desde tiendas oficiales como App Store y Play Store o Amazon Appstore que, si bien no son 100% seguras, al menos pasan por una revisión. ¡Cuidado con las APK's de Internet!Comprobar y pensar bien antes de permitir a una aplicación usar los Servicios de Accesibilidad; si descargas una aplicación de linterna solo debe acceder a la linterna, no a tu cámara o teclado. Puedes instalar antivirus dedicados a detectar aplicaciones maliciosas.Manten siempre actualizado el sistema operativo de tu teléfono inteligente y de las aplicaciones, pues muchos problemas de seguridad se resuelven con las últimas versiones de apps y SO.Si eres usuarios de iPhone, Apple te da la posibilidad de bloquear el acceso de las aplicaciones a la fotos, contactos y GPS si crees que la app no lo requiere.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.