Según análisis realizado firma ciberseguridad Kaspersky, ataques usuarios teléfonos inteligentes descendido 63 millones 2020 46 millones 2021. expertos atribuyen reducción retorno trabajo presencial, principio confinamiento gran oleada ataques informáticos.Sin embargo, motivo relajarse, piratas informáticos cambiando método. 2021 80% ataques llevaron cabo malware, lugar adware, mientras troyanos bancarios mantenido ritmo, actualizado sistemas.Kaspersky detectó 2021 95 mil versiones nuevas, muchas capacidades mejoradas. ejemplo, troyano bancario Fakecalls capaz interrumpir llamadas usuarios intentan ponerse contacto banco, sustituyendo grabaciones audio respuestas preparadas operador. hace creer usuario hablando contestador automático habitual entregan involuntariamente información sensible. Cómo protegerse ataques teléfono inteligenteDescargar aplicaciones tiendas oficiales App Store Play Store Amazon Appstore que, si bien 100% seguras, menos pasan revisión. ¡Cuidado APK's Internet!Comprobar pensar bien permitir aplicación usar Servicios Accesibilidad; si descargas aplicación linterna solo debe acceder linterna, cámara teclado. Puedes instalar antivirus dedicados detectar aplicaciones maliciosas.Manten siempre actualizado sistema operativo teléfono inteligente aplicaciones, pues problemas seguridad resuelven últimas versiones apps SO.Si usuarios iPhone, Apple da posibilidad bloquear acceso aplicaciones fotos, contactos GPS si crees app requiere.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.