director ejecutivo Consejo Prensa Peruana (CPP), Rodrigo Salazar Zimmermann, condenó recientes agresiones sufridas periodistas cumplían labor país.“No podemos hablar preocupación, podemos hablar situación periodistas constantemente asediados. pequen periodista mismas personas encargadas seguridad presidente hecho mismo; sucede ahí convierte periodismo actividad cada vez riesgo”, manifestó Ampliación Noticias.“Pegarle periodista pegarle mensajero. inaceptable condena Sociedad Interamericana Prensa, CIDH organismos más”, añadió.Uno casos recientes agresiones periodistas ocurrió pasado martes, menos cinco reporteros camarógrafos golpeados exteriores Congreso simpatizantes Perú Libre, debate voto confianza Gabinete presidido Aníbal Torres.¿Historia repetida?Rodrigo Salazar Zimmermann cuestionó inacción autoridades respecto agresiones, consideró “lamentablemente” volverán registrar casos estos.“Las autoridades hacen respecto. autoridades investigan, levantan ningún tipo investigación. grupos recalcitrantes van casa periodistas insultar agredir. Saben autoridades quiénes son, autoridades hacen nada”, manifestó.El dirigente advirtió busca amedrentar prensa “lo buscando investigue corrupción, ciudadanía viva oscuras; ignorancia prima hermana complicidad”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: