La congresista de Alianza Para el Progreso, Rosío Torres Salinas, presidenta de la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales del Congreso, se refirió al hábeas corpus presentado por la defensa del presidente Pedro Castillo para que se declare nula la acusación constitucional en su contra por presunta traición a la Patria.“La impresión que tengo es que el procedimiento no es adecuado porque en la subcomisión no estamos a mandato interactivo. El Poder Judicial es un órgano independiente donde todo el Pleno de la Subcomisión vamos a evaluar y vamos a proceder a dar trámite a este proceso de habeas corpus. Nosotros nos regimos por el reglamento del Congreso y en base a eso damos procedimiento a las denuncias constitucionales”, aseveró en Ampliación de Noticias de RPP.“No procede porque nosotros tenemos otro tipo de procedimiento respetando nuestro reglamento en el Congreso. Igual se pone en conocimiento al Pleno en la siguiente sesión que tengamos. Todos los documentos pueden ser recibidos”, agregó la parlamentaria. 'Una acusación más política'Respecto a las declaraciones del abogado de Pedro Castillo, Eduardo Pachas, quien indicó que el código de justicia militar que se cita en la denuncia no alcanza la  mandatario, Rosío Torres precisó que los técnicos del grupo de trabajo que lidera aún no evalúan el fondo de la denuncia.“Este procedimiento de la denuncia constitucional, que es por traición a la Patria, recién ha sido admitida en la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales. Es más, los técnicos no han evaluado la parte de fondo de la denuncia constitucional que va a ser evaluada en la Comisión Permanente y cuando retorne a la Subcomisión de Acusaciones Constitucionales, ahí se van a evaluar los artículos de traición a la Patria”, indicó.Asimismo, la congresista dijo que, personalmente, ve la traición a la Patria como “una acusación más política”, pero los “demás contenidos que tiene la denuncia son más de actos de corrupción”.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana