congresista Alianza Progreso, Rosío Torres Salinas, presidenta Subcomisión Acusaciones Constitucionales Congreso, refirió hábeas corpus presentado defensa presidente Pedro Castillo declare nula acusación constitucional presunta traición Patria.“La impresión procedimiento adecuado subcomisión mandato interactivo. Poder Judicial órgano independiente Pleno Subcomisión vamos evaluar vamos proceder dar trámite proceso habeas corpus. regimos reglamento Congreso base damos procedimiento denuncias constitucionales”, aseveró Ampliación Noticias RPP.“No procede tipo procedimiento respetando reglamento Congreso. Igual pone conocimiento Pleno siguiente sesión tengamos. documentos pueden ser recibidos”, agregó parlamentaria. 'Una acusación política'Respecto declaraciones abogado Pedro Castillo, Eduardo Pachas, indicó código justicia militar cita denuncia alcanza mandatario, Rosío Torres precisó técnicos grupo trabajo lidera aún evalúan fondo denuncia.“Este procedimiento denuncia constitucional, traición Patria, recién sido admitida Subcomisión Acusaciones Constitucionales. más, técnicos evaluado parte fondo denuncia constitucional va ser evaluada Comisión Permanente retorne Subcomisión Acusaciones Constitucionales, ahí van evaluar artículos traición Patria”, indicó.Asimismo, congresista dijo que, personalmente, ve traición Patria “una acusación política”, “demás contenidos denuncia actos corrupción”.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana