Cuatro jugadores PSG dieron positivo COVID-19 retomar entrenamientos, anunció sábado club, comunicar identidades.'Los test efectuados parón invierno vuelta entrenamientos revelaron cuatro casos positivos covid-19 jugadores positivo equipo técnico. personas afectadas siguen protocolos covid vigor', detalló elenco francés comunicado.Paris Saint-Germain confirmado presencia estrella Kylian Mbappé, compañeros Marco Verratti, Keylor Navas Presnel Kimpembe vuelta entrenamientos sábado, dos días jugar dieciseisavos Copa Francia Vannes, cuarta división.Los jugadores sudamericanos, siete veces ganador Balón Oro, Lionel Messi, capitán Marquinhos, disfrutarán día descanso extra.Sin embargo, entrenador equipo, Mauricio Pochettino, descartaba hacerles jugar Vannes lunes. Siempre test dieran negativo. PSG complicado COVID-19Por parte, Achraf Hakimi, Idrissa Gueye Abdou Diallo, internacionales PSG convocados países disputar Copa África Naciones (del 9 enero 6 febrero), disponibles jugar lunes.Después duelo correspondiente Copa Francia, PSG visitará Olympique Lyon Ligue 1, podrá contar zaguero español Sergio Ramos suspendido.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?