Cuatro jugadores del PSG dieron positivo por COVID-19 antes de retomar los entrenamientos, anunció el sábado el club, sin comunicar sus identidades.'Los test efectuados durante el parón de invierno y antes de la vuelta a los entrenamientos revelaron cuatro casos positivos de covid-19 entre los jugadores y un positivo en el equipo técnico. Las personas afectadas siguen los protocolos covid en vigor', detalló el elenco francés en un comunicado.Paris Saint-Germain había confirmado antes la presencia de su estrella Kylian Mbappé, y sus compañeros Marco Verratti, Keylor Navas y Presnel Kimpembe en la vuelta a los entrenamientos este sábado, dos días antes de jugar en los dieciseisavos de la Copa de Francia contra el Vannes, de cuarta división.Los jugadores sudamericanos, como el siete veces ganador del Balón de Oro, Lionel Messi, o el capitán Marquinhos, disfrutarán de un día de descanso extra.Sin embargo, el entrenador del equipo, Mauricio Pochettino, no descartaba hacerles jugar contra el Vannes el lunes. Siempre y cuando sus test dieran negativo. PSG complicado por el COVID-19Por su parte, Achraf Hakimi, Idrissa Gueye y Abdou Diallo, los internacionales del PSG convocados por sus países para disputar la Copa de África de Naciones (del 9 de enero al 6 de febrero), no estarán disponibles para jugar el lunes.Después del duelo correspondiente a la Copa de Francia, PSG visitará al Olympique Lyon por la Ligue 1, donde no podrá contar con el zaguero español Sergio Ramos por estar suspendido.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?