algas pueden sobrevivir entorno similar Marte, según demuestra resultado experimentos desarrollados Instituto Hidrobiología Academia Ciencias China.En prueba siete horas lugar septiembre año, algas transportadas globo helio altitud 30.000 metros sobrevivieron cuatro horas menos 30 grados centígrados intensa luz ultravioleta privación oxígeno, según Informe Changjiang Daily, citado recientemente Xinhua.Los experimentos demostraron algas robustas. necesitan experimentos saber si especie puede crecer incluso multiplicarse superficie Marte, dijo Wang Gaohong, investigador Instituto Hidrobiología.Vital humanosLas algas cambiado mejorado gradualmente medio ambiente Tierra nació planta principio. Liu Yongding, director Sociedad China Ficología, cree algas cruciales origen evolución especies Tierra.Las algas principales productores biosfera Tierra, representan 30 40 ciento toda vida juegan papel importante mantenimiento estabilidad biosfera.Las condiciones Marte similares Tierra primitiva, dijo Liu. algas podrían ser útiles exploración humana planeta rojo.Xiao Long, profesor Universidad Geociencias China, dijo necesario probar efectos radiación intensa espacio exterior algas, experimentos cruciales llevar algas Marte.La cantidad dióxido carbono atmósfera Marte varias veces mayor Tierra, dijo Xiao. algas consumen dióxido carbono producen oxígeno hace posible vida especies.(Con información Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.