señora Ángela Rivas Galloso (78) sufrió desprendimiento total retina, condición puede llevarla perder vista. embargo, hace año medio esperando operación programada EsSalud.A través Rotafono, familiares indicaron anciana esperando junio 2020 ser intervenida quirúrgicamente Hospital Rebagliati. momento podido operarla, pues según señalan, hospital dicho equipos delicada cirugía inoperativos. “El argumento inicial equipos Hospital Rebagliati, corresponde ella, operativos. opción puedan trasladar establecimiento médico”, comentó Nilton Suárez, sobrinos anciana.Piden derivadaLos familiares Ángela Rivas Galloso hicieron llamado EsSalud anciana derivada Hospital Almenara, averiguado equipos operación.Ellos temen tiempo siga pasando mujer pierda vista debido delicada condición. año medio espera, anciana contagió COVID-19, grave, logró superar enfermedad. Además, sido diagnosticada cáncer.Ángela Rivas Galloso soltera hijos. Actualmente, solo cuenta apoyo sobrinos, hicieron público caso esperanza encontrar solución.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: