La señora Ángela Rivas Galloso (78) sufrió un desprendimiento total de retina, condición que puede llevarla a perder la vista. Sin embargo, desde hace año y medio está esperando que su operación sea programada en EsSalud.A través del Rotafono, sus familiares indicaron que la anciana está esperando desde junio del 2020 ser intervenida quirúrgicamente en el Hospital Rebagliati. Pero hasta el momento no han podido operarla, pues según señalan, desde el hospital les han dicho que los equipos para esta delicada cirugía están inoperativos. “El argumento inicial es que los equipos que están en el Hospital Rebagliati, donde le corresponde a ella, no están operativos. La opción es que la puedan trasladar a otro establecimiento médico”, comentó Nilton Suárez, uno de los sobrinos de la anciana.Piden que sea derivadaLos familiares de Ángela Rivas Galloso hicieron un llamado a EsSalud para que la anciana sea derivada al Hospital Almenara, donde ellos han averiguado que sí hay los equipos para la operación.Ellos temen que el tiempo siga pasando y la mujer pierda la vista debido a su delicada condición. En este año y medio de espera, la anciana se contagió de la COVID-19, por lo que estuvo grave, pero logró superar la enfermedad. Además, ha sido diagnosticada con cáncer.Ángela Rivas Galloso es soltera y no tiene hijos. Actualmente, solo cuenta con el apoyo de sus sobrinos, quienes hicieron público el caso con la esperanza de encontrar una solución.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: