Rusia ha negado que Roscosmos, la agencia espacial rusa, abandone en el espacio al estadounidense Mark Vande Hei en medio de las tensiones políticas por la invasión de Ucrania.“El astronauta estadounidense Mark Vande Hei viajará de regreso a casa en la nave espacial Soyuz MS-19 junto con los rusos Anton Shkaplerov y Pyotr Dubrov el 30 de marzo”, se lee en un comunicado de Roscosmos, citado por TASS. “Roscosmos nunca ha dejado que nadie dude de su fiabilidad como socio”.“Una broma”La respuesta llegó luego de que la red de noticias controlada por el estado ruso RIA Novosti publicara un video en el que muestra como el astronauta de la NASA era “abandonado” en la Estación Espacial Internacional mientras que el módulo ruso de la nave se separaba.La gravedad de esta “amenaza” siempre estuvo en duda. Dmitry Rogozin, el jefe de Roscosmos, compartió el video en su canal de Telegram, junto con un mensaje que insinuaba que era una broma. “El estudio de televisión Roscosmos demostró en broma la posibilidad de que Rusia se retire del proyecto de la ISS: el desacoplamiento del segmento ruso de la estación, sin el cual la parte estadounidense del proyecto no puede existir”, decía el pie de foto.Después de más de dos décadas de colaboración pacífica entre Estados Unidos y Rusia a bordo de la envejecida estación espacial, la invasión rusa de Ucrania ha asestado un duro golpe a la relación.Hace solo unas semanas, Rogozin, director de Roscosmos, señaló que las sanciones de Estados Unidos hacia Rusia provocarán que la cooperación en la ISS sea “imposible”, con resultados funestos para la nave. Elon Musk respondió con el logotipo de SpaceX y la promesa de mantener a salvo a la estación.Sin embargo, a pesar del conflicto, la NASA ha tratado de mantener estable la relación. La organización emitió un comunicado después de la amenaza de la ISS de Rusia en febrero.“[NASA] continúa trabajando con todos nuestros socios internacionales, incluida la Corporación Espacial Estatal Roscosmos, para las operaciones seguras en curso de la Estación Espacial Internacional”, dijo la agencia espacial según el medio de la industria.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.