Rusia negado Roscosmos, agencia espacial rusa, abandone espacio estadounidense Mark Vande Hei medio tensiones políticas invasión Ucrania.“El astronauta estadounidense Mark Vande Hei viajará regreso casa nave espacial Soyuz MS-19 junto rusos Anton Shkaplerov Pyotr Dubrov 30 marzo”, lee comunicado Roscosmos, citado TASS. “Roscosmos nunca dejado nadie dude fiabilidad socio”.“Una broma”La respuesta llegó luego red noticias controlada ruso RIA Novosti publicara video muestra astronauta NASA “abandonado” Estación Espacial Internacional mientras módulo ruso nave separaba.La gravedad “amenaza” siempre duda. Dmitry Rogozin, jefe Roscosmos, compartió video canal Telegram, junto mensaje insinuaba broma. “El estudio televisión Roscosmos demostró broma posibilidad Rusia retire proyecto ISS: desacoplamiento segmento ruso estación, parte estadounidense proyecto puede existir”, decía pie foto.Después dos décadas colaboración pacífica Unidos Rusia bordo envejecida estación espacial, invasión rusa Ucrania asestado duro golpe relación.Hace solo unas semanas, Rogozin, director Roscosmos, señaló sanciones Unidos hacia Rusia provocarán cooperación ISS “imposible”, resultados funestos nave. Elon Musk respondió logotipo SpaceX promesa mantener salvo estación.Sin embargo, pesar conflicto, NASA tratado mantener estable relación. organización emitió comunicado después amenaza ISS Rusia febrero.“[NASA] continúa trabajando socios internacionales, incluida Corporación Espacial Estatal Roscosmos, operaciones seguras curso Estación Espacial Internacional”, dijo agencia espacial según medio industria.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.