mercado gama media competitivos existe. marcas, principalmente chinas, buscan entregar mayor relación “calidad-precio” usuarios buscan mayor beneficios menos dinero posible.En contexto, realme convertido fabricante digna contienda, líneas empezado ganar adeptos mundo, incluido país. así revisión realme 9i, integrante nueva familia realme 9 llega Perú. ¿Cómo experiencia equipo?Especificaciones Realme 9iPantalla: 6.6', 1080 x 2412 pixelsProcesador: Snapdragon 680 2.4GHzRAM: 4GB/6GB (nosotros probamos 6GB)Almacenamiento: 64GB/128GBExpansión: microSDCámara: Triple, 50MP+2MP+2MPBatería: 5000 mAhOS: Android 11Perfil: 8.4 mmPeso: 190 gDiseñoEl diseño realme 9i trae diseño sencillo, luce bien.Por parte trasera panel plástico (estándar rango precio) dos colores: negro (la probamos) azul. superficie lisa brillante, deja ver entramado rayas verticales mosaicoEl manejo mano cómodo va acorde 190 gramos peso equipo. diferencia equipos, uso compacto: ahuecado extremadamente pesado.Eso sí, ten cuidado dónde guardas manipulas. uso diario, sobresaltos mayores, llegado provocarle ciertos rayones interacción monedas bolsillo celular principal comunicaciones, cuestión sido agrado. preferencia, usa funda plástico, fortuna llega directamente caja, evitar molestos rastros dedos.Prosiguiendo diseño, módulo trasero cámaras compuesto tres lentes: central, macro profundidad (sobre performance hablaremos después), además flash. Acompaña elegantemente vistazo general, sobrexponerse tamaño.Nuestro panel frontal vidrio LCD IPS 6.6”, relación 20:9. protección Dragontail Pro, cristal competencia famoso Gorilla Glass. recepción adecuada, ninguna queja respecto.En parte superior izquierda, lleva cámara frontal 16 MP.En cuanto distribución laterales, solo “chocó” cambio botones +/- izquierdo, acostumbrado ubicación sensor reconocimiento huella dactilar derecho.Pero dentro cosas agradezco salida volumen estéreo, además conveniente Jack 3.5 mm audífonos.En apartado, allá cuidados “extras” debes tener plástico trasero, realme 9i ve bonito manos.PerformancePara uso diario, realme 9i llega chip Snapdragon 680, dejando lado Mediatek caracterizaban línea año pasado (el realme 8i llegó Helio G96). comparativa, potencia bruta menor ahora, puntos sobresale.Principalmente, debemos saber vamos andar “sobrados” procesador, permitiéndonos realizar multitasking decente, abriendo múltiples aplicaciones segundo plano exigir equipo.Y potencia ve reflejada juegos. sobresalir poderoso, celular desempeña tranquilamente juegos Pokémon Unite Call of Duty Mobile gráficos medios tasa cuadros segundos regular 60. Podremos divertirnos exagerar, que, si empezamos jugar, ejemplo, Genshin Impact, empezaremos sentir límites capacidad.Extra RAM sabe. Además chip, contamos dos configuraciones RAM 4 6GB. embargo, contamos famosa opción RAM virtual, permite quitar GB almacenamiento convertirlos RAM (recomiendo leer conceptos aprender cómo logra cambio), añadirle 5GB extras equipo.La batería, mejor beneficio. realmente pico realme 9i autonomía. Snapdragon 680 compuesto arquitectura 6 nanómetros, mejorado tiempo uso regular carga. 5000 mAh bien optimizados, permitiéndonos equipo dos días enchufarlo. ¡Tremendo golazo! Además, carga rápida 33W, aunque tan rápida, eficaz, energizando equipo 50% media hora, si apurados.Para ver escuchar problemas. multimedia, pantalla LCD muestra buena gama colores pantalla grande, disfrutar contenidos manera nítida sufrir brillo incluso exteriores.Un punto debatir frecuencia refresco equipo. realme 9i contamos 90 hercios configurada manera predeterminada, fluida, retrocede comparación 120 hercios realme 8i. ¿90 hercios suficiente? manera personal, sí, deja ser paso atrás.En cuanto sonido, audio Hi-Fi parlantes estéreo. buen volumen, puede distorsionarse audio máximos niveles.El sistema operativo llega realme 9i Android 11 capa personalización llamada UI 2.0, agradezco sencillez, opciones personalización concisas modo juego. Tampoco ando quejas ello.No quiero dejar mencionar puntos clave. Trabajamos 4G, acceso 5G, aún necesidad obligatoria tenerla cobertura conociendo disponible zonas contadas dedos capital.Fotografía. cámaras celular merecen sección aparte.El sensor principal compuesto lente 50MP apertura f/1.8, acompañada dos lentes 2MP f/2.4 profundidad macro.Las fotografías luz natural buenas mayor detalle si ponemos 50MP completos configuración.Contamos zoom digital x2, x3 x5. Suficiente, corto si pensamos forma promoción.Con sinceridad, ultra macro gustó muchas tomas preferencia, pero, si dan escoger macro gran angular, equipo, optaría segundo. mayor oportunidad uso mejoraría notablemente tomas principal.En cuanto selfie, gustó resultado final modo Foto Retrato.Pero cámara puntos negativos. agradado resultado final tomas noche, mucha lentitud modo Nocturno sobrexposición tomas.Y pasando tema videos, buena calidad imagen, debe estabilización.¿Vale pena Realme 9i?Siendo sinceros, encontrado equipo competente realme 9i, sobresaliendo principalmente gran autonomía, pedido menor mercado. desempeña bien día día, podría tener mejoras apartados, poniendo énfasis cámaras (¡un lente gran angular, favor!).Eso sí, dos puntos clave considerar. Primero, si realme 8i, recomiendo actualizar mejoras puntuales. Segundo, considero precio 50 dólares encima, punto puede ser concluyente decisión final. ¿Por qué? enemigos buenas especificaciones lados menor precio solo equipos modernos, sino pasados: primer caso, propio Redmi Note 11, segundo, nunca desfasado X3 Pro. ¿Es recomendable Realme 9i? Sí. ¿Por precio llegando? Aún no.Reseñado equipo cedido préstamo 23 febrero fecha publicación artículo. Precio Perú: S/ 1,159.00 soles versión 6GB RAM 128GB almacenamiento.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.