Personal Superintendencia Nacional Fiscalización Laboral (Sunafil) realiza martes fiscalización grifos San Juan Lurigancho (SJL) tras denuncia trabajadora sufrió quemaduras deflagración gas mientras abastecía combustible vehículo.“La Sunafil haciendo labor fiscalización grifos San Juan Lurigancho efectos verificar si cumplen normas sociolaborales seguridad salud trabajo”, dijo RPP Noticias superintendente Jesús Baldeón.En total, 56 grifos fiscalizados jornada hoy, detalló funcionario.En grifo ubicado primera cuadra avenida Próceres Independencia, Sunafil encontró extintores incendios. “En presencia nosotros, comenzaron ponerlos”, apuntó Baldeón.“Lo vamos hacer invocar empleadores Primax Repsol concesionarios cumplan norma seguridad salud trabajo”, refirió funcionario.La denunciaLos familiares Marjorie Quinto Tristán (19) denunciaron través prensa joven sufrió severas quemaduras grifo SJL deflagración gas mientras abastecía combustible vehículo.Según versión parientes, joven contaba algún seguro accidentes mismos trasladaron centro salud.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: