Personal de la Superintendencia Nacional de Fiscalización Laboral (Sunafil) realiza este martes una fiscalización en los grifos de San Juan de Lurigancho (SJL) tras la denuncia de una trabajadora que sufrió quemaduras por una deflagración de gas mientras abastecía combustible a un vehículo.“La Sunafil está haciendo una labor de fiscalización en todos los grifos de San Juan de Lurigancho a efectos de verificar si se cumplen o no las normas sociolaborales de seguridad y salud en el trabajo”, dijo a RPP Noticias el superintendente Jesús Baldeón.En total, serán 56 grifos fiscalizados durante la jornada de hoy, detalló el funcionario.En el grifo ubicado en la primera cuadra de la avenida Próceres de la Independencia, Sunafil no encontró extintores contra incendios. “En presencia de nosotros, comenzaron a ponerlos”, apuntó Baldeón.“Lo que vamos a hacer es invocar a los empleadores de Primax y Repsol y sus concesionarios que cumplan con la norma de seguridad y salud en el trabajo”, refirió el funcionario.La denunciaLos familiares de Marjorie Quinto Tristán (19) denunciaron a través de la prensa que la joven sufrió severas quemaduras en un grifo de SJL por una deflagración de gas mientras abastecía combustible a un vehículo.Según la versión de los parientes, la joven no contaba con algún seguro contra accidentes y fueron ellos mismos los que la trasladaron a un centro de salud.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: