La invasión rusa a Ucrania  se lleva a cabo en medio de uno de los momentos donde la tecnología está presente en todos los ámbitos. Y así como los ciberataques se han vuelto claves en el desarrollo de esta guerra, las criptomonedas están teniendo un papel clave en ambas partes de la disputa.El bitcoin, criptodivisa líder del mercado, ha sido mencionado en más de una ocasión desde el inicio de esta invasión, primero por sus valores volátiles en medio de la crisis, pero luego por los usos que los rusos y ucranianos están encontrando en su fundamento tecnológico, permitiéndoles operar en cualquier momento mientras tengan conectividad.¿Puede Rusia saltarse las sanciones con el bitcoin?Rusia ha tenido consecuencias por esta acción bélica. Si bien es cierto Estados Unidos y la Unión Europea no se han visto atacados directamente, sí han ejercido una serie de sanciones económicas, logrando que el rublo ruso se devalúe hasta más de la mitad de su valor y dejando a los rusos sin el uso de tarjetas de crédito y en medio de una inflación.Es por ellos que las criptomonedas han empezado a tener un crecimiento significativo, dándoles, según las potencias, una forma de “saltarse” los bloqueos monetarios impuestos. ¿Es esto verdad?“No es que Rusia pueda 'saltarse' las sanciones económicas a través de las criptomonedas. Lo que sucede es que hay criptomonedas que son descentralizadas, como, por ejemplo, el bitcoin. Esto quiere decir que no son controladas por una entidad, gobierno o institución. Además, permiten la transferencia de valor económico de manera inmediata y segura a través de una conexión a internet, en un sistema donde un gobierno o banco central no tiene la capacidad de restringir o aplicar restricciones”, responde Carlos Bernos, Country Manager de Buda.com, mercado con presencia en el país.“Las criptomonedas son algo así como un canal más o un instrumento más dentro del mundo financiero. O dentro de lo que sería para Rusia (dadas las actuales circunstancias), son un canal más para hacer pagos o para cumplir con las obligaciones o para llevar a cabo transacciones comerciales, envíos de dinero, recibirlo, etc., pero solo con criptomonedas no podrán resolver la totalidad de sus transacciones comerciales, pagos o hacer ‘negocios’”, refiere Omar Azañedo Sayán, economista y fundador de Noncash.Precisamente, sin American Express, Visa o Mastercard, la compra de criptomonedas ha experimentado un crecimiento exponencial. El motivo es diferente a otras ocasiones: es una forma de protegerse de los daños económicos con valores internacionales.“(Las más usadas son) BTC, ETH y stablecoins”, refiere Matias Romero, country manager de Buenbit Perú. “La principal indiscutida es bitcoin, por la robustez de su blockchain, en parte. Luego se destacan las stablecoins. Recordemos que estas últimas son tokens que pueden tener valor anclado a diversos bienes, tales como al dólar norteamericano, por ejemplo, como sucede con DAI, pero también al precio del barril de petróleo o al euro”.“En Rusia, por el momento, las criptomonedas son consideradas activos financieros. En tal sentido, cualquier usuario ruso puede utilizar criptomonedas, y ninguna entidad mundial podría prohibir su uso, ni siquiera el estado local. Sin embargo, en tanto que a Rusia no le convendría una fuga de capitales, es el mismo gobierno el que ha planteado la próxima regulación cripto, dentro de su territorio, como si de una moneda fiat se tratara, con los gravámenes y multas que podrían aplicarse y como manera de controlar el ingreso y el egreso de capital. Es decir, en tanto y en cuanto muchos ciudadanos rusos tienen restricciones y límites para hacerse de su dinero físico, están recurriendo a las criptomonedas para realizar remesas o resguardar el valor de su dinero”.Donaciones, bitcoins y UcraniaPero Rusia no es el único país que está aprovechando la tecnología de las criptodivisas para salir adelante en este conflicto armado. Ucrania, mediante sus políticos, ha solicitado donaciones desde cualquier parte del mundo en bitcoin, ethereum o USDT, siendo uno de los primeros países que, de manera directa, han solicitado transacciones en criptomonedas sin penalidad alguna. “El sistema de pagos descentralizado que utiliza las criptomonedas tiene ciertas virtudes, como inmediatez, seguridad y menores comisiones que el sistema de pagos tradicional. La inmediatez es clave, dado que se requieren fondos para la adquisición de equipos, como chalecos antibalas, cascos, comida empaquetada, todo lo relacionados a 'suministros de índole militar'”, refiere Bernos. “Asimismo, dado que no hay intermediarios en la cadena de pagos, es decir, un usuario le transfiere su donación directamente al gobierno ucraniano (o entidades relacionadas), la disposición de los fondos es de manera directa y casi inmediata”.“Hace algunos días se conoció que Ucrania comenzó a aceptar bitcoin, ether y la moneda estable USDT en su versión para Ethereum. Eso llevó a que, dos días después del anuncio, el país recibiera más de US$ 37 millones”, cuenta Romero. “Esto se debe a las cualidades intrínsecas de las criptomonedas, tales como su rapidez de uso, la posibilidad de enviarlas desde cualquier parte del mundo sin intermediarios y a costos bajísimos, etc”.“Además, las criptomonedas, a diferencia del dinero en efectivo, pueden evitar bloqueos bancarios y son una fuente importante de valor para recibir o realizar donaciones. De hecho, existen diversas empresas dedicadas exclusivamente a la generación de sistemas blockchain para su uso como canal de donaciones”.Ucrania incluso legalizó las criptomonedas en medio de las crecientes tensiones con Rusia, incluso cuando muchos altos funcionarios de los bancos centrales de todo el mundo y la directora gerente del FMI, Kristalina Georgieva, expresaron sus reservas.'Ucrania ya se encuentra entre los 5 países principales en el uso de criptomonedas. Hoy dimos un paso más: ¡el Parlamento adoptó una ley sobre activos virtuales! Esto legalizará los mercados de criptomonedas y las criptomonedas, y los ucranianos podrían proteger sus activos de posibles abusos o fraudes', tuiteó el viceprimer ministro de Ucrania, Mykhailo Fedorovon.A pesar de la anterior falta de regulación formal, Ucrania ya se ha desarrollado como el centro líder de Europa para las criptoindustrias. La consultora de mercado Chainalysis clasificó a Ucrania en el cuarto lugar a nivel mundial detrás de Vietnam, India y Pakistán en su Índice Global de Adopción de Criptomonedas 2021, que mide el volumen y el valor de las criptomonedas negociadas en un país. Curiosamente, Ucrania ha hecho un pedido en particular: quiere que los mercados de intercambio de criptomonedas prohíban el acceso a ciudadanos rusos. Coinbase y Binance están en la mira y, de a pocos, han estado accediendo a este pedido no solo del gobierno ucraniano, sino también de potencias del G7, incluyendo políticos de Estados Unidos.“Estados Unidos y/o la UE pueden imponer sanciones, pero no van a poder evitar el uso de criptomonedas descentralizadas como BTC y ETH. Para bien o para mal, las cripto pusieron sobre la mesa un sistema global resistente a la censura y en el que no se necesita pedir permiso para realizar una transacción. Esto tiene muchas ventajas, pero, a su vez plantea problemáticas como que las cripto sean usadas por un déspota”, recalca Romero.“Hoy en día las criptomonedas vienen de un ámbito no regulado. No hay un “estado”, país, mercado u organización que los regule”, señala Azañedo. “Insisto, aún las criptomonedas no cumplen con la definición de moneda para todos los agentes económicos o en todos los ámbitos económicos. El mundo de las finanzas es regulado. Las sanciones o restricciones irán en todos los ámbitos”.“Las restricciones no serían del todo recomendables, ya que generan una migración hacia jurisdicciones o sistemas jurídicos menos restringidos”, explica Bernos. “Por ejemplo, cuando China prohibió la minería de bitcoin, los mineros simplemente se fueron a otros países donde el costo energético se mantuviera bajo. Lo mismo sucede con restricciones hacia las plataformas centralizadas de intercambio, los usuarios van a migrar hacia plataformas centralizadas en jurisdicciones con menos restricciones”.El valor del bitcoin se ha visto influenciado por las circunstancias: cuando inició la invasión rusa a Ucrania, la moneda cayó fuertemente hasta los 36 mil dólares, con una fuga de capitales hacia objetos de inversión como el oro. Sin embargo, el desenvolvimiento ya explicado y analizado en los mercados rusos y ucranianos han permitido que el listado completo de criptodivisas repunte, con un BTC por encima de los 42 mil dólares. Es la segunda gran crisis mundial para la industria (primero fue la pandemia) y se está desenvolviendo como muchos teóricos esperaban: con pánico al principio, pero con una bonanza en su desarrollo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.