Fiscal Nación, Zoraida Ávalos, interpusó denuncia constitucional excongresista aprista Luciana León varios presuntos delitos, través oficio enviado presidenta Congreso República, María Carmen Alva.El documento, ingresado Subcomisión acusaciones constitucionales lunes 14 marzo, señalá denuncia León presenta Parlamento 'su condición excongresista República'. exparlamentaria acusada presunta 'comisión calidad autor delitos trafico influencias agravado', organizacion criminal, cohecho pasivo impropio peculado doloso apropiación agravio peruano.La aprobación acusación constitucional Congreso requisito pueda llevar cabo proceso penal excongresista. reportaje Punto Final revela Fiscalía indicios pruebas Luciana León conversaciones WhatsApp revelan presuntas presiones exfuncionarios Poder Ejecutivo lograr visto bueno obras vinculadas Municipalidad Victoria.Según Ministerio Público, exparlamentaria “era brazo legal político encargado ofrecer amplia red contactos políticos altos funcionarios así interceder gestionar satisfacer requerimientos necesidades organización delictiva claros fines económicos”.La Fiscalía investiga Alexander Peña Quispe presunto brazo operativo organización “Los Intocables Ediles” realizaba obras colusión entonces alcalde Victoria, Elías Cuba.Los chatsLos chats exlegisladora evidenciarían presunta presión favorecer comuna Victoria presupuesto Fondo Promoción Inversión Pública Regional Local (Foniprel), programa gobierno inversión pública regional local.Con exministro Alfredo ThorneLuciana León: ¡Ninguno, muero! sea, asistente zurró pedidos, comprometiste alcalde. cara dijiste salían. 55 manejabas. 11 dio alcalde, solo sacado uno, misio, número 3 lista arriba. favor, ¡¿puedes hacer algo?! afuera, espero, quiero ir angustia. Parece abajo mandarán ministro. ¡Me hacen boto!Alfredo Thorne: digas eso. Si pasaron listos.León: encima stockeandote puras.El exministro Economía dijo gestión “no aprobó ningún proyecto” pedido Luciana León, embargo, reconoció “rompía celular llamadas”.“Tuvimos reunión recuerdo primeros días junio congresista pidió apoyo proyectos pistas veredas competencia MEF dijo junto equipo técnico MEF competencia cómo ayudar”, dijo Thorne.Otro chat corresponde asesora Luciana León, Betsy Matos, reclamaba Thorne unas obras Trujillo. acuerdo tesis fiscal, Matos representaba León.Matos: Pareciera burlas mí. primero reuní contigo, comentaste podía ser excedente ministerios. embargo, funcionario come caca mira firma. Entonces pasees sincérate pues. Deja mecerme.Thorne: ¡Oye! pasando. viendo Arista. ¡Yo mezo!“Era señora insistente trataba obviamente razones sabemos ahora sacar proyectos. insistir nunca dio solo proyecto señora Matos congresista León”, respondió Thorne.Esposo Luciana LeónLa Fiscalía conversaciones exlegisladora esposo, Augusto Narvarte. conversación data 17 octubre 2017:León: Amor, ¿puedo volver dar cuenta chata?Narvarte: ¿Cuánto? usamos Tomas Hoffart, hablé élLeón: 5 10Narvarte: ¿Cholas? (soles) Confirma. Amor, ¿por transferencia? hace deja huella ¿Por efectivo?León: Gringas, solo 5. Pásamela toque porfa.Narvarte: ¿Quién deposita?León: Olvídalo, amor. hacen problemaSuscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.