La Fiscal de la Nación, Zoraida Ávalos, interpusó una denuncia constitucional contra la excongresista aprista Luciana León por varios presuntos delitos, a través de un oficio enviado a la presidenta del Congreso de la República, María del Carmen Alva.El documento, ingresado a la Subcomisión de acusaciones constitucionales el lunes 14 de marzo, señalá que la denuncia contra León se presenta al Parlamento por 'su condición de excongresista de la República'. La exparlamentaria es acusada de la presunta 'comisión en calidad de autor de los delitos de trafico de influencias agravado', organizacion criminal, cohecho pasivo impropio y peculado doloso por apropiación en agravio del Estado peruano.La aprobación de la acusación constitucional en el Congreso es un requisito para que se pueda llevar a cabo el proceso penal contra la excongresista.  Un reportaje de Punto Final revela que la Fiscalía tiene como indicios y pruebas contra Luciana León conversaciones de WhatsApp que revelan presuntas presiones a exfuncionarios del Poder Ejecutivo para lograr el visto bueno de obras vinculadas a la Municipalidad de La Victoria.Según el Ministerio Público, la exparlamentaria “era el brazo legal y político encargado de ofrecer su amplia red de contactos con políticos y altos funcionarios así como interceder y gestionar ante ellos para satisfacer los requerimientos y necesidades de la organización delictiva con claros fines económicos”.La Fiscalía también investiga a Alexander Peña Quispe como presunto brazo operativo de la organización “Los Intocables Ediles” y que realizaba las obras en colusión con el entonces alcalde de La Victoria, Elías Cuba.Los chatsLos chats de la exlegisladora evidenciarían su presunta presión para favorecer a la comuna de La Victoria para el presupuesto del Fondo de Promoción a la Inversión Pública Regional y Local (Foniprel), programa del gobierno para inversión pública regional y local.Con el exministro Alfredo ThorneLuciana León: ¡Ninguno, me muero! O sea, tu asistente se zurró en mis pedidos, en lo que te comprometiste con el alcalde. En su cara le dijiste que sí salían. Que 55 lo manejabas. De los 11 que te dio el alcalde, solo has sacado uno, que es el más misio, que es el número 3 de la lista de arriba. Por favor, ¡¿puedes hacer algo?! Estoy afuera, te espero, no me quiero ir con esta angustia. Parece que los de abajo mandarán y no el ministro. ¡Me hacen eso y los boto!Alfredo Thorne: No digas eso. Si no pasaron es porque no estaban listos.León: Y encima yo stockeandote por las puras.El exministro de Economía dijo que durante su gestión “no se le aprobó ningún proyecto” pedido por Luciana León, sin embargo, reconoció que le “rompía el celular con llamadas”.“Tuvimos una reunión recuerdo los primeros días de junio donde la congresista pidió apoyo para unos proyectos de pistas y veredas que no era competencia del MEF y se le dijo junto al equipo técnico del MEF que no teníamos competencia y no teníamos cómo ayudar”, dijo Thorne.Otro chat corresponde a la asesora de Luciana León, Betsy Matos, donde reclamaba a Thorne por unas obras en Trujillo. De acuerdo con la tesis fiscal, Matos representaba a León.Matos: Pareciera que te burlas de mí. El primero me reuní contigo, comentaste que podía ser con excedente de ministerios. Sin embargo, este funcionario come caca mira lo que firma. Entonces no me pasees y sincérate pues. Deja de mecerme.Thorne: ¡Oye! Sí te los estamos pasando. Lo está viendo Arista. ¡Yo no te mezo!“Era una señora insistente y trataba obviamente por las razones que sabemos ahora de sacar estos proyectos. Pero tengo que insistir que nunca se le dio ni un solo proyecto ni a la señora Matos ni a la congresista de León”, respondió Thorne.Esposo de Luciana LeónLa Fiscalía también tiene conversaciones de la exlegisladora con su esposo, Augusto Narvarte. Esta es la conversación que data del 17 de octubre de 2017:León: Amor, ¿puedo volver a dar la cuenta de la chata?Narvarte: ¿Cuánto? usamos a Tomas Hoffart, ya hablé con élLeón: 5 o 10Narvarte: ¿Cholas? (soles) Confirma. Amor, ¿por qué transferencia? El que lo hace deja huella ¿Por qué no efectivo?León: Gringas, solo de 5. Pásamela al toque porfa.Narvarte: ¿Quién deposita?León: Olvídalo, amor. Se hacen mucho problemaSuscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.