mujer irrumpió medio informativo televisiva rusa pro-Kremlin pancarta guerra Ucrania podría ser condenada 15 años cárcel, dijo abogado martes.'Calculo cliente, Marina Ovsiannikova, corre riesgo ser objeto juicio penal administrativo, virtud nueva ley prevé 15 años cárcel', dijo Daniil Berman.'Hay muchas posibilidades autoridades decidan dar ejemplo detractores callen', agregó letrado, explicando aún podido reunirse cliente sabe dónde detenida exactamente.Por ahora, autoridades rusas indicado van acusar mujer.Ovsiannikova, 40 años, natural Odesa, Ucrania, empleada televisión Pervy Kanal, cercana poder ruso. lunes noche irrumpió medio informativo situó detrás presentadora pancarta leía: 'No guerra, crean propaganda. Aquí mintiendo'.Las autoridades rusas aprobaron ley principios marzo castiga 15 años cárcel publicación 'informaciones calumniosas' ejército ruso.Marina Ovsiannikova, madre dos niños pequeños, podría verse incluida ley, según abogado.El portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, calificó acto 'gamberrismo' martes.En video grabado irrumpir informativo, Ovsiannikova explicó padre ucraniano madre rusa soporta difusión 'mentiras' convierten rusos 'zombis'. cuenta Facebook recibido entonces decenas miles mensajes apoyo.Un portavoz responsable diplomacia Unión Europea, Josep Borrell, elogió martes gesto mujer.'Tomó posición moral valiente atrevió oponerse mentiras propaganda Kremlin directo televisión controlada Estado', dijo Peter Stano.(Infornación AFP)NUESTROS PODCASTMás millón niños niñas recibieron dos dosis COVID-19 - Entrevistas ADNMaría Elena Martínez, directora Inmunizaciones Ministerio Salud, prometió acelerar vacunación colegios locales inmunización.