Bernardo Roca Rey falleció este martes 15 de marzo a los 77 años. El destacado periodista e impulsor de la gastronomía peruana fue fundador de APEGA (Sociedad Peruana de Gastronomía).Además, en su trabajo periodístico, fue director de Publicaciones y Multimedios del Grupo El Comercio y fundó la revista Somos, así como canal N.[NOTICIA EN DESARROLLO]Su pasión por la gastronomía peruanaCuando Bernardo Roca-Rey fue viceministro de Cultura en el 2011, resaltó los logros de la gastronomía peruana con motivo del reconocimiento internacional que tuvo el restaurante del chef Gastón Acurio, Astrid&Gastón.“La gastronomía es una de las expresiones culturales más sensibles y la que nos representa mejor”, sostuvo en declaraciones a RPP Noticias en ese entonces.Asimismo, coincidió con la campaña “Cocina Peruana para el Mundo”, cuyo objetivo fue que nuestra gastronomía sea reconocida por la Unesco como Patrimonio Cultural Inmaterial de la Humanidad. Fundador de MisturaBernardo Roca Rey también fue presidente de la Asociación Peruana de Gastronomía (APEGA) y aseguró que el cambio que necesita el Perú está en aceptar nuestra gastronomía.'Mistura es una obra muy grande que todos los peruanos debemos defenderla', resaltó, al tiempo de contar que 'como un sueño que se fue plasmando poco a poco' comenzó la historia de la feria gastronómica más importante de su tipo en Latinoamérica.'Empezó con el sueño de muchos emprendedores, una historia a la que se han sumado muchos soñadores', dijo. Al principio de esta aventura -precisó- recién los peruanos nos damos cuenta de lo que podemos hacer.'El gran cambio se da en el momento en que consideramos que la gastronomía es parte de nuestra cultura. Queremos festejar esta fiesta cultural con todos los peruanos', puntualizó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.