Bernardo Roca Rey falleció martes 15 marzo 77 años. destacado periodista impulsor gastronomía peruana fundador APEGA (Sociedad Peruana Gastronomía).Además, trabajo periodístico, director Publicaciones Multimedios Grupo Comercio fundó revista Somos, así canal N.[NOTICIA DESARROLLO]Su pasión gastronomía peruanaCuando Bernardo Roca-Rey viceministro Cultura 2011, resaltó logros gastronomía peruana motivo reconocimiento internacional restaurante chef Gastón Acurio, Astrid&Gastón.“La gastronomía expresiones culturales sensibles representa mejor”, sostuvo declaraciones RPP Noticias entonces.Asimismo, coincidió campaña “Cocina Peruana Mundo”, cuyo objetivo gastronomía reconocida Unesco Patrimonio Cultural Inmaterial Humanidad. Fundador MisturaBernardo Roca Rey presidente Asociación Peruana Gastronomía (APEGA) aseguró cambio necesita Perú aceptar gastronomía.'Mistura obra grande peruanos debemos defenderla', resaltó, tiempo contar 'como sueño plasmando poco' comenzó historia feria gastronómica importante tipo Latinoamérica.'Empezó sueño emprendedores, historia sumado soñadores', dijo. principio aventura -precisó- recién peruanos damos cuenta podemos hacer.'El gran cambio da momento consideramos gastronomía parte cultura. Queremos festejar fiesta cultural peruanos', puntualizó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.