Habrá que esperar para su primer partido del 2022. Lionel Messi, contagiado de COVID-19 durante las fiestas navideñas, será baja en el PSG para el partido de la Ligue 1 este domingo ante el Lyon, anunció el club parisino este sábado.El argentino 'seguirá el protocolo individual post covid los próximos días', explicó en un comunicado el PSG, privado además de otros cinco jugadores positivos por coronavirus (Ángel Di María, Julian Draxler, Danilo Pereira, Layvin Kurzawa y Gianluigi Donnarumma) para el compromiso de la vigésima fecha de la Ligue 1.Lionel Messi, que dio negativo estos últimos días después de haberse contagiado del virus durante el parón del campeonato galo, regresó a Francia el miércoles tras unos días de vacaciones en Argentina, pero se entrenó apartado del grupo el jueves y el viernes.Este sábado no participó tampoco en el entrenamiento junto a sus compañeros en el centro de entrenamiento del PSG. Messi baja en el PSG para el partido vs. LyonPSG, líder de la Ligue 1 con 10 puntos más que el Olympique de Marsella, no solo no podrá disponer de Lionel Messi frente a Lyon, pues tampoco contará con Neymar, lesionado en su tobillo izquierdo, y cuyo regreso a los entrenamientos está previsto en tres semanas.Los defensores Achraf Hakimi y Abdou Diallo, así como el centrocampista Idrissa Gueye se hallan con sus selecciones para disputar la Copa de África.La nueva ola de contagios de la variante ómicron perturba la liga francesa: tres partidos de la actual jornada fueros aplazados, mientras que más de 100 jugadores de la Ligue 1 dieron positivo después de Navidad.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.