esperar primer partido 2022. Lionel Messi, contagiado COVID-19 fiestas navideñas, baja PSG partido Ligue 1 domingo Lyon, anunció club parisino sábado.El argentino 'seguirá protocolo individual post covid próximos días', explicó comunicado PSG, privado además cinco jugadores positivos coronavirus (Ángel Di María, Julian Draxler, Danilo Pereira, Layvin Kurzawa Gianluigi Donnarumma) compromiso vigésima fecha Ligue 1.Lionel Messi, dio negativo últimos días después haberse contagiado virus parón campeonato galo, regresó Francia miércoles tras días vacaciones Argentina, entrenó apartado grupo jueves viernes.Este sábado participó tampoco entrenamiento junto compañeros centro entrenamiento PSG. Messi baja PSG partido vs. LyonPSG, líder Ligue 1 10 puntos Olympique Marsella, solo podrá disponer Lionel Messi frente Lyon, pues tampoco contará Neymar, lesionado tobillo izquierdo, cuyo regreso entrenamientos previsto tres semanas.Los defensores Achraf Hakimi Abdou Diallo, así centrocampista Idrissa Gueye hallan selecciones disputar Copa África.La nueva ola contagios variante ómicron perturba liga francesa: tres partidos actual jornada fueros aplazados, mientras 100 jugadores Ligue 1 dieron positivo después Navidad.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.