Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 15 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 15 marzo 2022Lima máximo 29ºC mínimo 20ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nublado tarde, ráfagas viento. Lima Oeste contará máximo 27ºC mínimo 20ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía tendencia cielo nublado tarde.Clima Lima mañana miércoles 16 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima miércoles 16 marzo 2022, máximo 30ºC mínimo 19ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nubes dispersas tarde, ráfagas viento. Lima Oeste mañana máximo 28ºC mínimo 20ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nublado tarde.Clima Ica hoy 15 marzo 2022Ica máximo 32ºC mínimo 17ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado tarde.Clima Arequipa hoy 15 marzo 2022Arequipa contará máximo 19ºC mínimo 11ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado llovizna ligera tarde.Clima Cusco hoy 15 marzo 2022Cusco máximo 21ºC mínimo 7ºC, cielo nublado variando cielo nublado parcial atardecer lluvia.Clima Libertad hoy 15 marzo 2022Trujillo máximo 28ºC mínimo 20ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado parcial atardecer.Clima Lambayeque hoy 15 marzo 2022Lambayeque contará máximo 31ºC mínimo 19ºC cielo nublado parcial cielo nubes dispersas hacia mediodía cielo nublado parcial atardecer, cielo nublado noche tendencia lluvia ligera.Clima Piura hoy 15 marzo 2022Piura máximo 35ºC mínimo 23ºC, cielo despejado hacia mediodía variando cielo nublado noche tendencia lluvia ligera.