guerra pesa ánimo Ilse Thiele, sentada butaca motivos florales salón berlinés, televisión emitiendo constantemente noticias Ucrania.'Todos recuerdos vuelven', admite jubilada 85 años, antigua directora oficina correos Alemania Este, imágenes refugiados asistidos voluntarios estación central Berlín.'Siento tanta pena toda gente, niños', continúa.Ilse Thiele recuerda frío punzante hambre sintió propio periplo Baja Silesia, actual Polonia, invierno 1944-45. madre, huyeron pie avance soviético llegar Turingia, centro Alemania.La Segunda Guerra Mundial todavía presente memoria alemanes discursos influye percepción invasión Ucrania debate político cómo responder ella.'Expertos nazismo' alemanes sintieron especialmente asqueados invocación Vladimir Putin supuesta lucha agresores 'neonazis' ucranianos fomentaban 'genocidio'.En últimas semanas, presidente ruso dudó comparar soldados ucranianos combatientes locales participaron activamente exacciones nazis antigua URSS.La embajada Rusia Sudáfrica tuiteó Moscú 'como hace 80 años, combate nazismo Ucrania'. misión alemana replicó airadamente: 'Vergüenza caen trampa. (Desgraciadamente, especie expertos nazismo)'.Putin pervierte 'apabullante consenso internacional' respecto nazis 'la encarnación mal', dice Hedwig Richter, profesora historia contemporánea universidad Budeswehr Múnich.'Es absolutamente absurdo', si consideramos presidente ucraniano Volodimir Zelenski judío, añadió.'Como alemán, profundamente ofendido Putin abuse memoria crímenes alemanes periodo nazi legitimar poder', explica historiadora AFP.La experta dice convencida 'la importancia memoria histórica, vemos cómo Rusia, olvidando crímenes estalinistas, nutre nacionalismo agresivo'.Fracasos históricosLas comparaciones llegan solo Moscú. manifestaciones favor Ucrania habituales referencias Segunda Guerra Mundial, especialmente caricaturizando Putin Adolf Hitler.Otro historiador, Heinrich August Winkler, estableció semanario Die Zeit puntos común Führer nazi dirigente ruso. particular, obsesión Putin 'una puñalada espalda' Occidente, retórica desplegada años 20 Hitler tras fin Primera Guerra Mundial.'Putin enfrenta hoy democracias occidentales cuestión saber si toman serio valores aspiran', según Winkler, ve paralelismo actitud Aliados años 1930 querían esquivar precio confrontación armada Alemania.Para historiadora Gundula Bavendamm, comparaciones Alemania nazi problemáticas.En opinión, pueden esconder fracasos históricos Alemania, particular dependencia energética Rusia, debilidad gasto militar complacencia hacia Putin tardía toma conciencia 'qué tipo hombre es'.'El hecho invocar constantemente responsabilidad Segunda Guerra Mundial puede impedido hacer verdadera autocrítica', lamenta Bavendamm, dirige Berlín museo historia refugiados.Para Ilse Thiele, jubilada berlinesa, capacidad sacar lecciones pasado reabre viejas heridas.'Mis padres vivieron dos guerras mundiales viví causa cerdo Hitler', explica, recordando familia comunista marido fallecido, encarcelada campo concentración nazi Sachsenhausen.'¿Quieren iniciar tercera guerra mundial? puedo entender cómo, sabe guerra, puede empezar nueva...', dice.AFP Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana