La invasión rusa a Ucrania ha puesto en tensión a las redes sociales y Elon Musk no es ajeno a ello. El lunes, el CEO de SpaceX retó a un duelo al presidente de Rusia, Vladimir Putin, pero quien ha respondido al llamado es el jefe de la agencia espacial Dmitry Rogozin.El líder de Roscosmos no demoró en responder los pedidos Musk, quien ofrecía como precio al ganador del combate a Ucrania.'Tú, diablillo, aún eres joven, Compite conmigo débil; Solo sería una pérdida de tiempo. Adelanta a mi hermano primero”, respondió Rogozin citando un fragmento en ruso de ‘Cuento del sacerdote y su ayudante Balda', escrito en 1830 por el dramaturgo ruso Aleksandr Pushkin.Musk no se quedó calladoElon Musk prosiguió el duelo verbal, escribiendo “Veo que eres un negociador duro. Ok, puedes tener un 10 % más de dinero del PPV (pago por ver el evento)”.No contento con ello, Musk compartió un meme en el que pedía a los usuarios escoger un luchador: a Vladimir Putin sobre un oso o a él mismo con un lanzallamas de The Boring Company.Musk recibió una respuesta del director general de Roscosmos en el que recordaba un tuit de noviembre de 2021 donde ponía: 'Al menos el 50% de mis tuits los hice en un trono de porcelana'. “Elon, sal del baño y luego hablamos”.Rogozin, quien anteriormente ocupó el cargo como viceprimer ministro ruso, es desde 2018 máximo responsable de Roscosmos, la agencia espacial rusa. Durante las últimos días el político ha obtenido protagonismo por amenazar con dejar varado al astronauta Mark Vande Hei en la Estación Espacial Internacional.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.