invasión rusa Ucrania puesto tensión redes sociales Elon Musk ajeno ello. lunes, CEO SpaceX retó duelo presidente Rusia, Vladimir Putin, respondido llamado jefe agencia espacial Dmitry Rogozin.El líder Roscosmos demoró responder pedidos Musk, ofrecía precio ganador combate Ucrania.'Tú, diablillo, aún joven, Compite conmigo débil; Solo pérdida tiempo. Adelanta hermano primero”, respondió Rogozin citando fragmento ruso ‘Cuento sacerdote ayudante Balda', escrito 1830 dramaturgo ruso Aleksandr Pushkin.Musk quedó calladoElon Musk prosiguió duelo verbal, escribiendo “Veo negociador duro. Ok, puedes tener 10 % dinero PPV (pago ver evento)”.No contento ello, Musk compartió meme pedía usuarios escoger luchador: Vladimir Putin oso mismo lanzallamas The Boring Company.Musk recibió respuesta director general Roscosmos recordaba tuit noviembre 2021 ponía: 'Al menos 50% tuits hice trono porcelana'. “Elon, sal baño luego hablamos”.Rogozin, anteriormente ocupó cargo viceprimer ministro ruso, 2018 máximo responsable Roscosmos, agencia espacial rusa. últimos días político obtenido protagonismo amenazar dejar varado astronauta Mark Vande Hei Estación Espacial Internacional.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.