estafadora ruso-alemana Anna Delvey, inspiró serie Netflix “Inventing Anna”, liberada centro detención Nueva York ser deportada Alemania. acuerdo The New York Post, joven 31 años abordó vuelo rumbo Frankfurt lunes 14 marzo noche.Sorokin -verdadero apellido Anna- llegó NY 2013 abrir club exclusivo arte puedan asistir miembros adinerados, embargo, terminó prisión descubrieron mentiras.Anna Sorokin pretendía ser millonaria alemana, falso. padre chofer camiones mamá dueña pequeña tienda.¿Con cuánto dinero estafó Anna Delvey?Según hipótesis autoridades, cree Anna Delvey estafó amigos famosos casi 600 mil dólares. cuento, tan solo meses estafado hoteles, bancos, gimnasios, spas, compañías aéreas, restaurantes. caso particular Rachel DeLoache William, entonces editora fotografía Vanity Fair, pagado viaje Anna Delvey aproximadamente 60 mil dólares.Más tarde, noviembre 2016, Anna Delvey solicitó préstamo 22 millones dólares banco New York emplearlo iniciar fundación dedicada arte supuestamente llamaría Anna Delvey Foundation. presentó documentos falsificados, habia hecho Photoshop. banco negó solicitud préstamo Anna decidió ir compañía manejo inversiones solicitar 100,000 dólares.Con obtuvo, regresó banco persuadió representante realice sobregiro cuenta, diciéndole iba transferir dinero después, cantidad pudo pagar 100,000 dólares solicitaban. momento gastado miles dólares estadías, clases entrenador personal, ropa, joyas, actividades, siquiera ponerse pensar pagar préstamo.Anna Delvey usaba cheques falsos realizar transferencias cuenta cerca 70,000 dólares usó monto pagar parte estadía hoteles lujosos ciudad. parte, agosto 2017 banco solicitar préstamo. mayo, engaño empresa pueda hacer viaje avión privado, costo 35,000 dólares, adelanto previo, CEO empresa confiaba ella.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.