La estafadora ruso-alemana Anna Delvey, quien inspiró la serie de Netflix “Inventing Anna”, fue liberada del centro de detención de Nueva York para ser deportada a Alemania. De acuerdo con el The New York Post, la joven de 31 años abordó un vuelo rumbo a Frankfurt el lunes 14 de marzo en la noche.Sorokin -verdadero apellido de Anna- llegó a NY en el 2013 para abrir un club exclusivo para el arte para que puedan asistir miembros adinerados, sin embargo, terminó en prisión cuando descubrieron sus mentiras.Anna Sorokin pretendía ser una millonaria alemana, pero todo era falso. Su padre era chofer de camiones y su mamá era dueña de una pequeña tienda.¿Con cuánto dinero estafó Anna Delvey?Según las hipótesis de las autoridades, se cree que Anna Delvey estafó a sus amigos y a los famosos por casi 600 mil dólares. Teniendo en cuento, que tan solo unos meses antes ya había estafado a hoteles, bancos, gimnasios, spas, compañías aéreas, restaurantes. Un caso en particular sería el de Rachel DeLoache William, en ese entonces editora de fotografía en Vanity Fair, quien había pagado un viaje de Anna Delvey de aproximadamente 60 mil dólares.Más tarde, en noviembre del 2016, Anna Delvey solicitó un préstamo de 22 millones de dólares a un banco en New York para emplearlo a iniciar una fundación dedicada al arte que supuestamente se llamaría Anna Delvey Foundation. Ella presentó documentos falsificados, que los habia hecho en Photoshop. El banco negó la solicitud de préstamo y Anna decidió ir a una compañía de manejo de inversiones para solicitar 100,000 dólares.Con lo que obtuvo, regresó al banco y persuadió a un representante de que realice un sobregiro a su cuenta, diciéndole que iba a transferir el dinero después, con esa cantidad pudo pagar los 100,000 dólares que le solicitaban. Hasta ese momento ya se había gastado muchos miles de dólares en estadías, clases con entrenador personal, ropa, joyas, entre otras actividades, sin siquiera ponerse a pensar en pagar el préstamo.Anna Delvey también usaba cheques falsos para realizar transferencias a su cuenta por cerca de 70,000 dólares y usó este monto para pagar parte su estadía en los hoteles lujosos de la ciudad. Por otra parte, en agosto del 2017 fue a un banco para solicitar otro préstamo. En mayo, engaño a otra empresa para que pueda hacer un viaje en avión privado, por un costo de 35,000 dólares, sin adelanto previo, ya que el CEO de esa empresa confiaba en ella.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.