Los precios de los combustibles siguen elevados en los grifos de Lima, constató un equipo de RPP Noticias durante un recorrido realizado esta mañana.Nuestra reportera llegó al distrito de La Victoria, donde el precio de la gasolina de 90 octanos bordea los 20 soles por galón.Sin embargo, en la segunda cuadra de la avenida Manco Cápac, saliendo del distrito, el galón de este combustible se ofertaba a S/ 18.75.Este panorama no dista mucho respecto a la víspera, cuando un equipo de RPP Noticias llegó al distrito de Chorrillos, al sur de Lima, encontrando que el galón de la gasolina de 90 octanos se vendía a más de 20 soles.Consecuencias de la guerraLa semana pasada, Petróleos del Perú (Petroperú) indicó que, como consecuencia del conflicto armado entre Rusia y Ucrania, se viene dando una crisis global en el suministro de petróleo crudo y de productos derivados, lo que explica el rápido incremento de los precios a escala internacional.La empresa estatal indicó en un comunicado que mantiene firme su compromiso de garantizar el suministro de combustibles en todo el país, con los precios a nivel mayorista más competitivos en el mercado local.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: