precios combustibles siguen elevados grifos Lima, constató equipo RPP Noticias recorrido realizado mañana.Nuestra reportera llegó distrito Victoria, precio gasolina 90 octanos bordea 20 soles galón.Sin embargo, segunda cuadra avenida Manco Cápac, saliendo distrito, galón combustible ofertaba S/ 18.75.Este panorama dista respecto víspera, equipo RPP Noticias llegó distrito Chorrillos, sur Lima, encontrando galón gasolina 90 octanos vendía 20 soles.Consecuencias guerraLa semana pasada, Petróleos Perú (Petroperú) indicó que, consecuencia conflicto armado Rusia Ucrania, viene dando crisis global suministro petróleo crudo productos derivados, explica rápido incremento precios escala internacional.La empresa estatal indicó comunicado mantiene firme compromiso garantizar suministro combustibles país, precios nivel mayorista competitivos mercado local.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: