efectos económicos guerra Ucrania Rusia comienzan notarse. rubros afectados ver sector agroalimentario, especial cereales. 2020, acuerdo sistema recopilación datos Naciones Unidas, Rusia, 37 millones toneladas, principal exportador trigo mundo. vez, Ucrania ocupa quinta posición 18 millones toneladas. Vale decir, ambos países representan alrededor 30% exportaciones totales trigo nivel global.Con llegada conflicto bélico evitar desastre humanitario, gobierno ucraniano tomó decisión prohibir exportación trigo. parte, Rusia declaró prioridad panaderías nacionales mercado interno. si poco, dos países teme afecten próximas cosechas, debido escasez mano obra, combustible semillas, incertidumbre crece.Y incertidumbre refleja precios, trigo acumula alza casi 40% respecto valor día previo invasión. situación, Organización Naciones Unidas Agricultura Alimentación (FAO, siglas inglés), advirtió interrupciones actividades agrícolas originadas guerra podrían agravar seriamente inseguridad alimentaria nivel mundial. FAO estimó 50 países, incluyendo muchas naciones menos desarrolladas Asia Pacífico África subsahariana, dependen trigo ruso ucraniano, deja especialmente vulnerables.La situación Perú tampoco pinta bien. acuerdo Manuel Lajo, 90% trigo consume trae países. experto argumenta que, razón desmanteló política arancelaria país, industria molinera prefiere importar solo adquiere montos marginales productor local. Lajo indica trigo consume Perú viene principalmente Unidos 25%, Argentina 16% Canadá 4%.Si bien cierto casi importamos trigo ucraniano ruso, costos actuales futuros mercado internacional convertido cereal alimento cada vez difícil adquirir gran mayoría peruanos. precios derivados pan, galletas pastas incrementando manera importante.Ante coyuntura, lógica indica gobierno debería diseñando política pública garantizar seguridad alimentaria nacional, bajo dos vertientes claramente definidas: primera ver incrementar producción nacional calidad trigo. segunda, desarrollar alternativas citado grano, ejemplo, harina camote panes quinoa, ambos producidos país.Sin embargo, momento Ministerio Agricultura Desarrollo Agrario pronunciado respecto. Segunda Reforma Agraria, lanzada bombos platillos premierato Guido Bellido, contemplaba primer eje “lograr seguridad alimentaria…, contribuirá disminuir dependencia importación alimentos insumos básicos”. embargo, parece dejó lado, constantes cambios, idas venidas citado ministerio.A manera conclusión, hace evidente volátil contexto internacional demanda definiciones claras materia políticas parte gobierno. situaciones extremas piloto automático alcanza, necesario liderar, convocar, definir, priorizar. aspecto crítico seguridad alimentaria, vale escatimar.