empresaria Karelim López, declarado Fiscalía Lavado Activos iniciar proceso colaboración eficaz, indicó siendo presionada gobierno abandonar colaboración, según informes publicados Comercio Perú21El pasado jueves 10 marzo, Karelim López acercó Fiscalía Lavado Activos ampliar manifestación, compromete presidente Pedro Castillo presunto líder organización criminal Ministerio Transportes.De acuerdo Perú 21, López aseguró fiscal Luz Taquire que, martes 8, llegó manos documento hacían ofrecimientos cambio limpiarla cualquier indagación. Según dijo, planteamiento llegó “un personaje cercano primer ministro Aníbal Torres”.En mencionado escrito exigió denunciar fiscal Taquire jefe, fiscal coordinador Rafael Vela, filtración testimonio. manera, caso pasaría Fiscalía Anticorrupción, dirige Omar Tello, así caso quedaría investigaciones seis meses. pedidos desvincule abogado César Nakazaki “trabajaba indicaciones Keiko Fujimori”. Karelim López entregaría dicho documento martes Fiscalía.Cabe anotar empresaria mencionado fiscal Tello evitaba Castillo entorno investigado. ello anuencia fiscal Nación, Zoraida Ávalos.Torres enviará carta notarialEn entrevista RPP Noticias, abogado presidente, Eduardo Pachas, sostuvo Aníbal Torres enviará carta notarial medio comunicación publicado información retracte. Además, aseguró premier aclarará conferencia prensa.'El señor premier negado completamente mandando carta notarial medio comunicación publique carta completamente falso. premier ver línea carta notarial llegará próximos días. Prontamente sacará conferencia prensa aclarará hechos', aseveró.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana