invasión Ucrania colocado Rusia borde quiebra. tipos interés duplicado, mercado bursátil cerrado, rublo caído nivel bajo.Los costes militares guerra visto agravados nivel precedentes sanciones internacionales, apoyadas gran coalición países.Los ciudadanos rusos, ahora pueden gastar IKEA, McDonald’s Starbucks, pueden convertir dinero moneda extranjera.Las estimaciones optimistas sugieren economía rusa podría contraerse 7 % próximo año, lugar 2 % crecimiento preveía invasión. dicen caída podría ser 15 %.Esta caída mayor desplome 1998 mercados bursátiles rusos, supondría gran conmoción economía apenas crecido última década, conseguido diversificarse dejar exportar petróleo gas.Entretanto, Unión Europea previsto reducir drásticamente dependencia energética Rusia, mientras Unidos Reino Unido comenzado reducir gradualmente propias importaciones, limitadas.Previsiones halagüeñasLas perspectivas largo plazo nefastas. Si mantienen sanciones, Rusia quedará aislada principales socios comerciales aparte China Bielorrusia. agencias calificación predicen Rusia pronto incapaz pagar acreedores, nuevo impacto colosal largo plazo economía. reputación prestatario fiable dificultará atracción inversiones extranjeras garantías masivas, podría hacerla totalmente dependiente China.El escenario económico empeoraría aún si Putin llegase reclamar victoria Ucrania. Ocupar país instalar gobierno títere implicaría seguramente asumir responsabilidad reconstruir infraestructuras destruidas. ciudadanos ucranianos cada vez proeuropeos, mantener paz entorno tan hostil obligaría Putin desviar enorme cantidad recursos presupuesto ruso.Para hacernos idea supondría, podemos fijarnos ocurrido antes. Tras dos guerras destrucción Grozny, Chechenia, 1999-2000, Rusia gasta 3 800 millones dólares (3 468 millones euros) año mantener régimen país. Cualquier disminución transferencias monetarias pondría Rusia riesgo mayor insurgencia. Crimea cuesta Rusia cantidad comparable.La población Ucrania, 40 millones habitantes, aproximadamente 40 veces mayor Chechenia 20 veces mayor península Crimea. segundo país grande Europa superficie (después Rusia) lugar caro mantener ocupación.Hoy, aunque pérdidas rusas secreto militar, estimaciones ucranianas sitúan coste material Putin destrucción tanques, aviones armas alrededor 5 000 millones dólares (4 500 millones euros) solo dos primeros días guerra.El precio finalPero solo material militar cuesta dinero. Puede sonar extraño, incluso desagradable, gobiernos economistas dan valor monetario cada vida humana.Hasta ahora, Ucrania, estima 12 000 soldados rusos muerto. comparación, alrededor 15 000 soldados murieron invasión soviética Afganistán, 8 000 primera guerra Chechenia, número ligeramente mayor (pero incierto) segunda.Una estimación aproximada basada esperanza vida PIB per cápita sugiere muerte 10 000 soldados rusos correspondería coste 4 000 millones dólares. añadir enorme coste salud mental familias soldados participaron guerra activa.Sin embargo, costes irrelevantes corto plazo presupuesto Gobierno. mísera indemnización anunciada Putin familias soldados muertos, pagará moneda local, significa valor real puede ser pronto cercano cero. mayor parte pérdidas materiales humanas pueden incluirse efectivamente bajo descripción “activos existentes”, coste sustitución solo asumirá futuro.En próximos días semanas, coste guerra demasiado alto Putin dependerá dos elementos. ¿Podrá industria militar defensa rusa sobrevivir importaciones tecnológicas electrónica robots industriales Occidente?¿Y impacto sanciones bajas suficiente cambiar opinión pública forma amenace Kremlin? resto sombrías nubes advertencia económica ciernen Rusia solo importarán líder preocupe impacto largo plazo guerra conciudadanos.Renaud Foucart, Senior Lecturer in Economics, Lancaster University Management School, Lancaster UniversityEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: