Edgar Tello, congresista Perú Libre, consideró sábado ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, debe tomar atención pedido realizado defensa presidente Pedro Castillo revisar si procurador general Estado, Daniel Soria, cumple requisitos desempeñar cargo.En declaraciones Rotativa Aire RPP Noticias, legislador señaló solicitud vulnera ninguna ley forma parte defensa mandatario. Añadió parte “debilidades” encontrado abogado Eduardo Pachas ministro Aníbal Torres, evalúe dicho requerimiento.“Todo ciudadano derecho ejercer defensa caso profesor Pedro Castillo, aparte presidente República, derecho abogado ejerza defensa plantee estrategia, manera vulnerando ninguna norma ninguna ley”, indicó.“Aquí autoridad, ministro Justicia, tomar atención pedido hace defensa, caso ciudadano presidente República”, manifestó parlamentario oficialista.Lista visitantes casa BreñaEl legislador consultado pedido Renovación Popular ministro Justicia Derechos Humanos, Aníbal Torres, acuda Congreso explicar controversia procurador general Estado, Daniel Soria. Según consideró, mencionado ministro debería tener inconvenientes acudir Pleno cuestión “transparencia”.Respecto existencia lista personas visitaron casa presidente jirón Sarratea, distrito Breña, legislador señaló corresponde abogado Eduardo Pachas determinar si informa respecto no.Añadió titular Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, presidente Pedro Castillo deben coordinar respecto aclararán.Sobre renuncia Perú Libre conformación nueva bancadaTello pronunció renuncia Roberto Kamiche bancada Perú Libre sostuvo dicho legislador informado agrupación parlamentaria oficialista decisión. Dijo esperar conformación nueva agrupación parlamentaria Perú Democrático continúen esfuerzos implementación Asamblea Constituyente.“Estamos país democrático desearle éxitos bancada aquí adelante. Esperemos bancada, recoja sentir población sigamos trabajo iniciado nueva Constitución Asamblea Constituyente”, manifestó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?