Edgar Tello, congresista de Perú Libre, consideró este sábado que el ministro de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, debe tomar atención del pedido realizado por la defensa del presidente Pedro Castillo para revisar si el procurador general del Estado, Daniel Soria, cumple con los requisitos para desempeñar el cargo.En declaraciones a la Rotativa del Aire de RPP Noticias, el legislador señaló que esta solicitud no vulnera ninguna ley y forma parte de la defensa del mandatario. Añadió que es parte de las “debilidades” que ha encontrado el abogado Eduardo Pachas y será el ministro Aníbal Torres, quien evalúe dicho requerimiento.“Todo ciudadano tiene derecho a ejercer su defensa y en este caso el profesor Pedro Castillo, aparte como presidente de la República, tiene derecho a que su abogado ejerza la defensa y plantee su estrategia, de esta manera no está vulnerando ninguna norma ninguna ley”, indicó.“Aquí la autoridad, que es el ministro de Justicia, tiene que tomar atención al pedido que hace la defensa, en este caso del ciudadano que es el presidente de la República”, manifestó el parlamentario oficialista.Lista de visitantes a casa de BreñaEl legislador también fue consultado sobre el pedido de Renovación Popular para que el ministro de Justicia y Derechos Humanos, Aníbal Torres, acuda al Congreso para explicar la controversia con el procurador general del Estado, Daniel Soria. Según consideró, el mencionado ministro no debería tener inconvenientes para acudir ante el Pleno por una cuestión de “transparencia”.Respecto de la existencia de una lista de personas que visitaron la casa del presidente en el jirón Sarratea, distrito de Breña, el legislador señaló que corresponde al abogado Eduardo Pachas determinar si es que se informa al respecto o no.Añadió que la titular del Gabinete Ministerial, Mirtha Vásquez, y el presidente Pedro Castillo también deben coordinar al respecto y lo aclararán.Sobre renuncia en Perú Libre y conformación de nueva bancadaTello también se pronunció sobre la renuncia de Roberto Kamiche a la bancada de Perú Libre y sostuvo que dicho legislador no había informado a la agrupación parlamentaria oficialista sobre su decisión. Dijo también esperar que con la conformación de la nueva agrupación parlamentaria Perú Democrático se continúen los esfuerzos para la implementación de la Asamblea Constituyente.“Estamos en un país democrático y desearle éxitos a la bancada que tengan de aquí en adelante. Esperemos que sean una bancada, que recoja el sentir de la población y sigamos por el trabajo que se ha iniciado por nueva Constitución y Asamblea Constituyente”, manifestó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?