Xiaomi ha celebrado un evento mundial este martes para presentar a sus nuevos dispositivos Xiaomi 12, Xiaomi 12 Pro y Xiaomi 12X.La compañía china ha adelantado que estos celulares llegan con una “inteligencia artificial de vanguardia”, además que su experiencia será reforzada con las “experiencias cinematográficas” logradas con los procesadores de Qualcomm, equipando con el chip Snapdragon 8 Gen 1 a los dos primeros equipos.Xiaomi 12El modelo estándar de la línea llega con el procesador más potente del momento, la cual dará vida a la pantalla de 6.28” Full HD+ con una tasa de refresco de 120 hercios.Los vidrios AMOLED están reforzados con el Gorilla Glass Victus resistente a rasguños y compatible con HDR 10+ y Dolby Vision.En cuanto a cámaras, el Xiaomi 12 mantiene una configuración de tres sensores: un lente principal de 50MP, un sensor ultra gran angular de 13MP y un telemacro de 5MP. Su selfie es de 32MP.El dispositivo incorpora una batería de 4,500mAh en un diseño compacto. El dispositivo admite carga turbo con cable de 67W para un encendido rápido.Xiaomi 12 ProLa pantalla del equipo es un WQHD+ de 6.73” (más grande que la versión estándar) y llega además con una herramienta adaptativa para ajustar la tasa de frecuencia de acuerdo al uso, consiguiendo también los 120 hercios.Pese a tener la misma configuración de cámaras del modelo estándar, el Xiaomi 12 Pro mantiene un sensor Sony IMX707 capaz de “captar grandes cantidades de luz para brindar mayor precisión de color'.El equipo tambien trata de hacer gala a las nuevas tecnologías de inteligencia artificial de la marca. Xiaomi ProFocus identifica y rastrea objetos de manera inteligente, evitando tomas borrosas o desenfocadas de sujetos en movimiento o velados. Estos avances también incluyen capacidades de enfoque automático a ojos y rostros. El Modo de Video Ultra Nocturno utiliza los algoritmos patentados de Xiaomi para grabar videos incluso con muy poca luz, lo que significa que las atmósferas oscuras y taciturnas se verán con más claridad que nunca.Xiaomi 12 Pro cuenta con la tecnología Xiaomi Carga Hiper Rápida de 120W con una batería de 4,600mAh que puede estar completamente cargada en solo 18 minutos usando el modo Boost. Tanto este como la versión estándar admiten carga inalámbrica de 50W y carga inversa de 10W.Xiaomi 12XXiaomi también sorprendió a sus usuarios presentando el modelo Xiaomi 12X, el cual se diferencia de sus hermanos principalmente al añadir un procesador Snapdragon 870.En el resto de especificaciones, mantiene datos similares.Tanto el Xiaomi 12 como el Xiaomi 12 Pro y el Xiaomi 12X llegan con conectividad 5G, un sistema operativo MIUI 13 basado en Android 12 y y transferencia de datos UFS 3.1, junto con RAM LPDDR5 para velocidades de memoria de hasta 6,400 Mbps.Asimismo, los clientes de la serie Xiaomi 12 recibirán hasta tres meses de YouTube Premium sin cargo.Precios y disponibilidadEl Xiaomi 12 presenta tres variantes para RAM y ROM: 8GB+128GB, 8GB+256GB, 12GB+256GB. Su precio inicia en los 749 dólares.El Xiaomi 12 Pro viene en dos variantes, 8GB+256GB, 12GB+256GB. Su precio inicia en los 999 dólares.El Xiaomi 12X empieza en los 649 dólares.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.