Xiaomi celebrado evento mundial martes presentar nuevos dispositivos Xiaomi 12, Xiaomi 12 Pro Xiaomi 12X.La compañía china adelantado celulares llegan “inteligencia artificial vanguardia”, además experiencia reforzada “experiencias cinematográficas” logradas procesadores Qualcomm, equipando chip Snapdragon 8 Gen 1 dos primeros equipos.Xiaomi 12El modelo estándar línea llega procesador potente momento, dará vida pantalla 6.28” Full HD+ tasa refresco 120 hercios.Los vidrios AMOLED reforzados Gorilla Glass Victus resistente rasguños compatible HDR 10+ Dolby Vision.En cuanto cámaras, Xiaomi 12 mantiene configuración tres sensores: lente principal 50MP, sensor ultra gran angular 13MP telemacro 5MP. selfie 32MP.El dispositivo incorpora batería 4,500mAh diseño compacto. dispositivo admite carga turbo cable 67W encendido rápido.Xiaomi 12 ProLa pantalla equipo WQHD+ 6.73” (más grande versión estándar) llega además herramienta adaptativa ajustar tasa frecuencia acuerdo uso, consiguiendo 120 hercios.Pese tener misma configuración cámaras modelo estándar, Xiaomi 12 Pro mantiene sensor Sony IMX707 capaz “captar grandes cantidades luz brindar mayor precisión color'.El equipo tambien trata hacer gala nuevas tecnologías inteligencia artificial marca. Xiaomi ProFocus identifica rastrea objetos manera inteligente, evitando tomas borrosas desenfocadas sujetos movimiento velados. avances incluyen capacidades enfoque automático ojos rostros. Modo Video Ultra Nocturno utiliza algoritmos patentados Xiaomi grabar videos incluso poca luz, significa atmósferas oscuras taciturnas verán claridad nunca.Xiaomi 12 Pro cuenta tecnología Xiaomi Carga Hiper Rápida 120W batería 4,600mAh puede completamente cargada solo 18 minutos usando modo Boost. versión estándar admiten carga inalámbrica 50W carga inversa 10W.Xiaomi 12XXiaomi sorprendió usuarios presentando modelo Xiaomi 12X, diferencia hermanos principalmente añadir procesador Snapdragon 870.En resto especificaciones, mantiene datos similares.Tanto Xiaomi 12 Xiaomi 12 Pro Xiaomi 12X llegan conectividad 5G, sistema operativo MIUI 13 basado Android 12 transferencia datos UFS 3.1, junto RAM LPDDR5 velocidades memoria 6,400 Mbps.Asimismo, clientes serie Xiaomi 12 recibirán tres meses YouTube Premium cargo.Precios disponibilidadEl Xiaomi 12 presenta tres variantes RAM ROM: 8GB+128GB, 8GB+256GB, 12GB+256GB. precio inicia 749 dólares.El Xiaomi 12 Pro viene dos variantes, 8GB+256GB, 12GB+256GB. precio inicia 999 dólares.El Xiaomi 12X empieza 649 dólares.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.