abogado Eduardo Pachas, representante legal Pedro Castillo, aseguró pedido presidenta Congreso, María Carmen Alva, mandatario refiera temas contenidos moción vacancia mensaje dará hoy Legislativo “no ajusta Constitución”.En Rotativa Aire, abogado indicó único requisito exigido Constitución mensaje presidencial aprobado Consejo Ministros, -aselantó- cumplido.“El artículo 118 Constitución menciona mensajes presidente, salvo primero ellos, aprobador Consejo Ministros. línea, mensaje presidente República va dar día hoy cinco tarde aprobado Consejo Ministros único requisito Constitución pide señor presidente Congreso dé mensaje Nación”, manifestó.“Lo pidiendo señora presidenta Congreso ajusta Constitución Política precedentes anteriores cuales presidentes ido dar mensaje. Solo pide requisito aprobado Consejo Ministros”, sentenció.Al ser consultado si pedido Alva podría considerarse infracción constitucional, abogado limitó decir “cuando hace pedido, menciona base jurídica alguna”. “No norma jurídica respalde”, remarcó.¿Acudirá 28 marzo Congreso?Eduardo Pachas aclaró si presidente acudirá Congreso 28 marzo debate moción vacancia, aprobada ayer 76 votos favor, 41 votos abstención.“Se va resolver acuerdo ley procederá acuerdo mencione Constitución Política Estado. (...) va resolver acuerdo marco jurídico”, manifestó.Lo dicho abogado aclara panorama, Constitución establece presidente puede acudir Congreso o, defecto, enviar abogado representación.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: