El abogado Eduardo Pachas, representante legal de Pedro Castillo, aseguró que el pedido de la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, para que el mandatario no se refiera a los temas contenidos en la moción de vacancia en el mensaje que este dará hoy en el Legislativo “no se ajusta a la Constitución”.En La Rotativa del Aire, el abogado indicó que el único requisito exigido por la Constitución es que el mensaje presidencial sea aprobado por el Consejo de Ministros, algo que -aselantó- ya se ha cumplido.“El artículo 118 de la Constitución menciona que los mensajes del presidente, salvo el primero de ellos, son aprobador por el Consejo de Ministros. En esa línea, el mensaje que el presidente de la República va a dar el día de hoy a las cinco de la tarde ya está aprobado por el Consejo de Ministros y es el único requisito que la Constitución pide para que el señor presidente desde el Congreso dé un mensaje a la Nación”, manifestó.“Lo que está pidiendo al señora presidenta del Congreso no se ajusta a la Constitución Política del Estado ni a los precedentes anteriores en los cuales los presidentes han ido a dar sus mensaje. Solo se pide como requisito que sea aprobado por el Consejo de Ministros”, sentenció.Al ser consultado sobre si el pedido de Alva podría considerarse una infracción constitucional, el abogado se limitó a decir que “cuando ella hace este pedido, no menciona base jurídica alguna”. “No tiene norma jurídica que lo respalde”, remarcó.¿Acudirá el 28 de marzo al Congreso?Eduardo Pachas no aclaró si el presidente acudirá al Congreso el 28 de marzo para el debate de la moción de vacancia, que fue aprobada ayer con 76 votos a favor, 41 votos en contra y una abstención.“Se va a resolver de acuerdo a ley y se procederá de acuerdo a lo que mencione la Constitución Política del Estado. (...) Se va a resolver de acuerdo al marco jurídico”, manifestó.Lo dicho por el abogado no aclara el panorama, ya que la Constitución establece que el presidente puede acudir al Congreso o, en su defecto, enviar a su abogado en su representación.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: