estrella fútbol danés, Christian Eriksen, realizará regreso selección nacional, cerca nueve meses después dramático paro cardíaco pleno partido Eurocopa 2020, anunció martes federación país escandinavo.El jugador, regresó competición finales febrero Premier League nuevo club, Brentford, figura selección danesa partidos amistosos Países Bajos Serbia finales marzo, indicó DBU comunicado.El danés, 30 años edad, vive desfibrilador interno accidente cardíaco ocurrido 12 junio partido Finlandia, Eurocopa, dejó conocimiento terreno juego varios minutos, bajo mirada desconcierto compañeros equipo, estadio millones telespectadores.'Está forma. seguido cerca. hace Londres ver evaluar. visto entrenamiento, partido físicamente bien', señaló seleccionador Kasper Hjulmand rueda prensa.'Siempre cosas pueden mejorarse, normal, juega nivel alto', añadió.El regreso SelecciónVuelve así selección danesa disputado 109 partidos, 36 goles, equipo logró clasificar Mundial Qatar 2022, previsto finales año.Christian Eriksen rescindir contrato Inter Milán, pues regulador cardíaco incompatible práctica fútbol profesional Italia, ocurre Inglaterra.El jugador danés unió Brentford último día mercado enero. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: