La guerra en Ucrania ha provocado tres millones de refugiados en 19 días, informó hoy la Organización Internacional para las Migraciones (OIM).'Acabamos de recibir las últimas cifras y podemos confirmar que se ha superado la marca de los tres millones de refugiados', dijo a la prensa el portavoz de la OIM en Ginebra, Paul Dillon.La Agencia de Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR) ha señalado que cerca del noventa por ciento de los refugiados son mujeres y niños. Unicef: cada segundo, un niño de Ucrania se convierte en refugiadoCasi cada segundo un niño en Ucrania se convierte en refugiado, dijo el martes el Fondo de las Naciones Unidas para la Infancia (Unicef).En los últimos 20 días tras la invasión rusa de Ucrania, cerca de 1,4 millones de niños se han visto obligados a huir del país, unos 55 por minuto o 'prácticamente un niño por segundo', dijo James Elder, portavoz de Unicef, en una rueda de prensa en Ginebra. En total, más de 2,95 millones de personas han huido de Ucrania, según el último balance del Alto Comisionado de la ONU para los Refugiados (ACNUR).'Esta crisis, por su velocidad y su magnitud, no tiene precedentes desde la Segunda Guerra Mundial', dijo Elder.El portavoz subrayó que los niños corren 'el riesgo de verse separados de sus padres, sufrir violencias, ser explotados sexualmente o servir al tráfico' de personas. (Con información de EFE y AFP) Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.