guerra Ucrania provocado tres millones refugiados 19 días, informó hoy Organización Internacional Migraciones (OIM).'Acabamos recibir últimas cifras podemos confirmar superado marca tres millones refugiados', dijo prensa portavoz OIM Ginebra, Paul Dillon.La Agencia Naciones Unidas Refugiados (ACNUR) señalado cerca noventa ciento refugiados mujeres niños. Unicef: cada segundo, niño Ucrania convierte refugiadoCasi cada segundo niño Ucrania convierte refugiado, dijo martes Fondo Naciones Unidas Infancia (Unicef).En últimos 20 días tras invasión rusa Ucrania, cerca 1,4 millones niños visto obligados huir país, 55 minuto 'prácticamente niño segundo', dijo James Elder, portavoz Unicef, rueda prensa Ginebra. total, 2,95 millones personas huido Ucrania, según último balance Alto Comisionado ONU Refugiados (ACNUR).'Esta crisis, velocidad magnitud, precedentes Segunda Guerra Mundial', dijo Elder.El portavoz subrayó niños corren 'el riesgo verse separados padres, sufrir violencias, ser explotados sexualmente servir tráfico' personas. (Con información EFE AFP) Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.