policía estadounidense sido condenado año prisión cuatro libertad condicional haber matado perro mentido investigadores circunstancias muerte animal.Acusado 'actos tortura perro', Richard Chinappi declaró culpable noviembre conoció sentencia viernes, audiencia tribunal Virginia, según documentos judiciales.El 19 octubre 2021, Chinappi disparó beagle pareja. policía llegó domicilio, aseguró haber querido repeler ataque oso -especie presente Virginia- explicaciones claras, informan medios locales.La investigaciónLa autopsia realizada perro reveló murió disparos fusil quemarropa, contradecía versión hechos. investigación reveló rastros sangre cocina.La policía Richmond, reclutó Chinappi 2016, suspendió. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: