Australia registró sábado primera vez 100 000 contagios diarios COVID-19 fuerte impacto variante ómicron, triplicado contagios últimas semanas.La región Nueva Gales Sur, poblada golpeada variante ómicron, reportó sábado 45 098 infecciones 1 795 hospitalizaciones, mientras vecino Victoria, segundo poblado, registró récord diario 51 356 contagios.En caso Victoria, acumuló doble casos día anterior, autoridades contabilizaron 20 000 casos prueba rápidos antígenos realizados sábado pasado jueves.El Queensland, evitado hace propagación masiva COVID-19, registró cifras diarias récord 11 000 casos hoy.Este récord número contagios diarios produce mientras atención internacional centrada tenista serbio Novak Djokovic, número mundo, permanece hotel Melbourne espera juez decida lunes si revoca visado incumplir medidas COVID-19.Medidas aumento casosEl aumento casos produce mientras poblados país decidido suspender cirugías urgentes empezado implementar nuevas limitaciones vida social tratar manejar presión hospitales.A pesar subida casos, primer ministro australiano, Scott Morrison, aseguró principio semana mantendrá planes reapertura económica.'Hemos cambiado marcha... gestionando manera diferente poder vivir virus. gente puede seguir trabajando, niños pueden volver escuela ésta empiece nuevo. gente puede mantener negocios abiertos ganarse vida', dijo Morrison.Hasta finales año pasado, Australia, 90 % población objetivo-vacunada, mantuvo dura política confinamientos pocos casos además fuertes restricciones fronteras internacionales.La nueva estrategia Gobierno australiano incluye apuesta uso pruebas caseras antígenos frente PCR, subsidiados, creado fuerte demanda productos farmacéuticos.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: