La ciudad de Kiev, asediada desde hace varios días por las tropas rusas, impondrá este martes de nuevo un toque de queda que finalizará el próximo día 17.'Se introduce un toque de queda en Kiev por un día y medio desde las 20:00 horas del 15 de marzo hasta las 07:00 horas del 17 de marzo, dijo el alcalde de la capital, Vitali Klitschko, en su canal de Telegram.El alcalde destacó que se está viviendo un momento difícil y peligroso en la capital, al referirse a los últimos bombardeos rusos que han afectado a barrios residenciales de la ciudad y en los que han muerto decenas de personas.RestriccionesQueda “prohibida la circulación por la ciudad sin pases especiales. Solo se puede salir para llegar al alojamiento', precisa el primer edil de la capital ucraniana.El alcalde pidió a todos los habitantes de Kiev que se preparen para el hecho de que tendrán que quedarse en casa durante dos días o, ante una señal de alarma, en un refugio. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: