La Junta de Portavoces acordó acceder al pedido del presidente Pedro Castillo de acudir este martes al pleno del Congreso para brindar un mensaje y lo recibirá hoy a las 17:00 horas.Los voceros parlamentarios se reunieron ayer, luego de que la presidenta del Parlamento, María del Carmen Alva, suspendió la sesión plenaria minutos después de iniciarla, a fin de definir este tema como prioridad.El pasado 11 de marzo, el jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, solicitó que el pleno del Congreso reciba al mandatario este martes 15 marzo.Mediante un oficio le comunicó que con fecha 9 de marzo, en sesión ordinaria del Consejo de Ministros, se aprobó el mensaje del presidente para ser expuesto ante el pleno de la representación nacional.Dicho acuerdo, precisó en el documento, se dio en el marco de lo dispuesto en el inciso 7 del artículo 118 de la Constitución Política del Perú.La Carta Magna señala que entre las atribuciones y obligaciones del Presidente de la República está 'dirigir mensajes al Congreso en cualquier época y obligatoriamente, en forma personal y por escrito, al instalarse la primera legislatura ordinaria anual'.Asimismo, que 'los mensajes anuales contienen la exposición detallada de la situación de la República y las mejoras y reformas que el Presidente juzgue necesarias y convenientes para su consideración por el Congreso. Los mensajes del Presidente de la República, salvo el primero de ellos, son aprobados por el Consejo de Ministros'. Alva pide a Castillo no hablar de moción de vacanciaEn el oficio enviado al presidente Castillo, en el que se aceptaba recibirlo en el Pleno, la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, solicitó al mandatario que 'se sirva informar con anticipación los temas que tratará su mensaje'. Ello 'en atención a los antecedentes de concurrencia del Presidente de la República al Congreso'.Asimismo, indica que, teniendo en cuenta que se encuentra en trámite una moción de vacancia, cuya admisión a debate se aprobó durante la presente jornada, le invoca a 'no hacer referencia a materias contenidas en dicha proposición'.El pedido de Alva fue cuestionado por la bancada de Perú Libre. El congresista del grupo oficialista Germán Tacurí dijo que no le parece adecuado poner restricciones al mensaje y aclaró que el jefe del Estado tiene la prerrogativa de definir los temas.Por su parte, Eduardo Pachas, abogado de Pedro Castillo, criticó el oficio enviado por la presidenta del Congreso, al señalar que 'recortar' el derecho a la opinión al presidente no tiene base jurídica.'La señora presidenta del Congreso está señalando que el presidente de la República tiene que hablar sobre unos mensajes donde no esté considerado el tema de la vacancia. Eso no está en la ley y tampoco tiene base jurídica y tampoco hay antecedentes que a los presidentes de la República se les haya limitado el derecho de poder opinar, dirigirse al país', dijo. Al respecto, el Oficial Mayor del Congreso, Hugo Rovira Zagal, señaló que 'no ha habido' precedente de un jefe del Estado que acuda ante el Parlamento a dar un mensaje sin un tema fijado previamente.'En este caso, los antecedentes que tenemos son cuatro, dos veces de Alejandro Toledo, una vez Alan García, y otra Ollanta Humala. Ellos nos decían el tema, para qué venían', dijo a Las cosas como son por RPP.'Esta vez no, por eso en el oficio de respuesta le pedimos que nos avise con anticipación la materia que va a tratar y, además, que se ciña al tema y no toque otras materias', agregó.Moción de vacanciaEl anunció de la aceptación de un mensaje de Castillo al Congreso, se dio el mismo día en que el Pleno aprobó la admisión a debate de la moción de vacancia en contra el mandatario con 76 votos a favor, 41 votos en contra y una abstención.El debate de la moción de vacancia sería el próximo lunes 28 de marzo, sin embargo, la hora se confirmará en Junta de Portavoces, tras suspenderse la sesión esta tarde.La moción 2148 propone la vacancia presidencial permanente por incapacidad moral y es la segunda que es presentada en lo que va de la actual gestión gubernamental.Esta fue suscrita por los congresistas de Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza para el Progreso, Avanza País, Somos Perú y Podemos Perú.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.