Junta Portavoces acordó acceder pedido presidente Pedro Castillo acudir martes pleno Congreso brindar mensaje recibirá hoy 17:00 horas.Los voceros parlamentarios reunieron ayer, luego presidenta Parlamento, María Carmen Alva, suspendió sesión plenaria minutos después iniciarla, fin definir tema prioridad.El pasado 11 marzo, jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, solicitó pleno Congreso reciba mandatario martes 15 marzo.Mediante oficio comunicó fecha 9 marzo, sesión ordinaria Consejo Ministros, aprobó mensaje presidente ser expuesto pleno representación nacional.Dicho acuerdo, precisó documento, dio marco dispuesto inciso 7 artículo 118 Constitución Política Perú.La Carta Magna señala atribuciones obligaciones Presidente República 'dirigir mensajes Congreso cualquier época obligatoriamente, forma personal escrito, instalarse primera legislatura ordinaria anual'.Asimismo, 'los mensajes anuales contienen exposición detallada situación República mejoras reformas Presidente juzgue necesarias convenientes consideración Congreso. mensajes Presidente República, salvo primero ellos, aprobados Consejo Ministros'. Alva pide Castillo hablar moción vacanciaEn oficio enviado presidente Castillo, aceptaba recibirlo Pleno, presidenta Congreso, María Carmen Alva, solicitó mandatario 'se sirva informar anticipación temas tratará mensaje'. Ello 'en atención antecedentes concurrencia Presidente República Congreso'.Asimismo, indica que, cuenta encuentra trámite moción vacancia, cuya admisión debate aprobó presente jornada, invoca 'no hacer referencia materias contenidas dicha proposición'.El pedido Alva cuestionado bancada Perú Libre. congresista grupo oficialista Germán Tacurí dijo parece adecuado poner restricciones mensaje aclaró jefe prerrogativa definir temas.Por parte, Eduardo Pachas, abogado Pedro Castillo, criticó oficio enviado presidenta Congreso, señalar 'recortar' derecho opinión presidente base jurídica.'La señora presidenta Congreso señalando presidente República hablar mensajes considerado tema vacancia. ley tampoco base jurídica tampoco antecedentes presidentes República limitado derecho poder opinar, dirigirse país', dijo. respecto, Oficial Mayor Congreso, Hugo Rovira Zagal, señaló 'no habido' precedente jefe acuda Parlamento dar mensaje tema fijado previamente.'En caso, antecedentes cuatro, dos veces Alejandro Toledo, vez Alan García, Ollanta Humala. decían tema, venían', dijo cosas RPP.'Esta vez no, oficio respuesta pedimos avise anticipación materia va tratar y, además, ciña tema toque materias', agregó.Moción vacanciaEl anunció aceptación mensaje Castillo Congreso, dio mismo día Pleno aprobó admisión debate moción vacancia mandatario 76 votos favor, 41 votos abstención.El debate moción vacancia próximo lunes 28 marzo, embargo, hora confirmará Junta Portavoces, tras suspenderse sesión tarde.La moción 2148 propone vacancia presidencial permanente incapacidad moral segunda presentada va actual gestión gubernamental.Esta suscrita congresistas Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza Progreso, Avanza País, Perú Podemos Perú.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.