Millones ciudadanos puestos confinamiento China, tras registrar cifra alta contagios COVID-19 dos años, política ‘cero COVID’ provoca fatiga población e, incluso, dudas efectividad.El gigante asiático notificó domingo 3 939 contagios COVID-19 24 horas, dato alto últimos 24 meses país, población varias ciudades confinada brotes virus, informó Comisión Nacional Salud.Debido brote, barrios acordonados Shanghái, metrópolis poblada China, cerrados centros comerciales, restaurantes escuelas.En centro tecnológico sur, Shenzhen, limítrofe Hong Kong, 17 millones personas aisladas domingo tras identificar 66 casos, mientras 19 provincias enfrentan brotes variantes ómicron delta coronavirus.Yanji, urbe 700 000 habitantes frontera norcoreana, entró cuarentena. ciudad Jilin, habitantes centenas barrios confinados parcialmente, anunció domingo responsable municipal.Los pobladores Jilin completado seis rondas pruebas masivas, dijeron autoridades.El domingo, ciudad reportó 500 casos contagiosa variante ómicron.La COVID-19 ChinaChina, virus detectado primera vez finales 2019, seguido política estricta ‘Cero COVID’ confinamientos, restricciones viaje pruebas masivas detectan focos infecciosos.Sin embargo, cifra contagios país 1 400 millones habitantes pequeña si compara naciones.'Los mecanismos respuesta emergencias áreas bastante robustos, suficiente comprensión características variante ómicron decisiones inadecuadas', admitió Zhang Yan, autoridad sanitaria provincial Jilin.China logrado mantener momento casos coronavirus nivel bajo gracias medidas draconianas, agotamiento hace mella cada vez país. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: