Millones de ciudadanos fueron puestos en confinamiento en China, tras registrar la cifra más alta de contagios por la COVID-19 en dos años, pero la política de ‘cero COVID’ provoca fatiga entre la población e, incluso, dudas sobre su efectividad.El gigante asiático notificó el domingo 3 939 contagios de la COVID-19 en 24 horas, el dato más alto en los últimos 24 meses en el país, donde la población de varias ciudades fue confinada por brotes del virus, informó la Comisión Nacional de Salud.Debido al brote, los barrios fueron acordonados uno a uno en Shanghái, la metrópolis más poblada de China, y cerrados centros comerciales, restaurantes y escuelas.En el centro tecnológico del sur, Shenzhen, limítrofe con Hong Kong, 17 millones de personas fueron aisladas este domingo tras identificar 66 casos, mientras que 19 provincias enfrentan brotes de las variantes ómicron y delta del coronavirus.Yanji, una urbe de 700 000 habitantes en la frontera norcoreana, también entró en cuarentena. Y en la ciudad de Jilin, los habitantes de centenas de barrios fueron confinados parcialmente, anunció el domingo un responsable municipal.Los pobladores de Jilin han completado seis rondas de pruebas masivas, dijeron las autoridades.El domingo, la ciudad reportó más de 500 casos de la contagiosa variante ómicron.La COVID-19 en ChinaChina, donde el virus fue detectado por primera vez a finales de 2019, ha seguido una política estricta de ‘Cero COVID’ con confinamientos, restricciones de viaje y pruebas masivas cuando se detectan focos infecciosos.Sin embargo, la cifra de contagios en un país de 1 400 millones de habitantes es pequeña si se compara con la de otras naciones.'Los mecanismos de respuesta de emergencias en algunas áreas no son lo bastante robustos, no hay suficiente comprensión de las características de la variante ómicron y ha habido decisiones inadecuadas', admitió Zhang Yan, autoridad sanitaria provincial de Jilin.China ha logrado mantener hasta el momento los casos de coronavirus a un nivel bajo gracias a las medidas draconianas, pero el agotamiento hace mella cada vez más en el país. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: