Tres sismos de regular magnitud remecieron la región Arequipa esta madrugada, reportó el Instituto Geofísico del Perú (IGP) en su página web.El primer sismo, de magnitud 3.6, se sintió a las 12:44 a.m. y tuvo su epicentro a siete kilómetros al suroeste de Maca, en la provincia de Caylloma, a una profundidad de 11 kilómetros.Luego, a las 5:20 a.m., se reportó un temblor de magnitud 4.3, con epicentro a cuatro kilómetros al oeste de la localidad de Maca, a una profundidad de apenas 10 kilómetros.Finalmente, a las 5:33 a.m., un nuevo sismo -esta vez de magnitud 3.5- remeció la provincia de Caylloma. El foco del remezón se ubicó a tres kilómetros al sur de la localidad de Madrigal, a una profundidad de solo ocho kilómetros.Los tres sismos fueron sentidos por la población con intensidades de grado III y IV, aunque no ha habido reportes de daños materiales o víctimas.Mochila de emergencia ante un sismoAgua, alimentos no perecibles y artículos de primeros auxilios, entre otros, deben estar incluidos en la mochila de emergencia que la población usará en caso de sismos, recordó el Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci).Esta mochila con elementos básicos debe cargarse al momento de la evacuación para afrontar el primer día de crisis, y contiene un botiquín de primeros auxilios y artículos de higiene como gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas de mano y cara (cuatro unidades) y paños húmedos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: