Tres sismos regular magnitud remecieron región Arequipa madrugada, reportó Instituto Geofísico Perú (IGP) página web.El primer sismo, magnitud 3.6, sintió 12:44 a.m. epicentro siete kilómetros suroeste Maca, provincia Caylloma, profundidad 11 kilómetros.Luego, 5:20 a.m., reportó temblor magnitud 4.3, epicentro cuatro kilómetros oeste localidad Maca, profundidad apenas 10 kilómetros.Finalmente, 5:33 a.m., nuevo sismo -esta vez magnitud 3.5- remeció provincia Caylloma. foco remezón ubicó tres kilómetros sur localidad Madrigal, profundidad solo ocho kilómetros.Los tres sismos población intensidades grado III IV, aunque reportes daños materiales víctimas.Mochila emergencia sismoAgua, alimentos perecibles artículos primeros auxilios, otros, deben incluidos mochila emergencia población usará caso sismos, recordó Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci).Esta mochila elementos básicos debe cargarse momento evacuación afrontar primer día crisis, contiene botiquín primeros auxilios artículos higiene gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas mano cara (cuatro unidades) paños húmedos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: