Gobierno australiano anunció martes permitirá partir mediados abril entrada salida cruceros internacionales tras dos años cierre puertos exterior blindarse pandemia COVID-19.El levantamiento prohibición, partir 17 abril, permitirá desplazamientos cruceros internacionales lleven bordo pasajeros dos dosis vacuna COVID-19, cumplan serie requisitos protocolos sanitarios seguridad.El ministro australiano Turismo Inversiones, Dan Tehan, dijo hoy comunicado 'la reanudación viajes crucero paso hacia recuperación sector turístico', 2019 recibió 600 000 pasajeros bordo 350 barcos turísticos.El Gobierno australiano prohibió marzo 2020 entrada cruceros después Ruby Princess, atracó mes Sídney, convirtiera primera gran fuente infecciones comunitarias Australia tras desembarque 2 700 pasajeros.Las autoridades sanitarias vincularon unas 900 infecciones 28 fallecimientos embarcación procedía Unidos, asociaron principios abril 2020 diez ciento total infecciones país.La pandemia AustraliaAustralia, administrado dos dosis vacuna COVID-19 95 ciento población mayor 16 años acelera inoculación dosis refuerzo, acumula 3,6 millones contagios 5 600 fallecidos inicio pandemia.Los casos Australia dispararon reapertura progresiva fronteras internacionales, pasado 1 noviembre, irrupción variante ómicron, disparó número fallecidos, especialmente hogares ancianos. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: