El Gobierno australiano anunció este martes que permitirá a partir de mediados de abril la entrada y salida de cruceros internacionales tras dos años de cierre de puertos al exterior para blindarse de la pandemia de la COVID-19.El levantamiento de la prohibición, a partir del 17 de abril, permitirá los desplazamientos de los cruceros internacionales que lleven a bordo pasajeros que tengan dos dosis de la vacuna contra la COVID-19, y cumplan una serie de requisitos y protocolos sanitarios y de seguridad.El ministro australiano de Turismo e Inversiones, Dan Tehan, dijo hoy en un comunicado que 'la reanudación de los viajes en crucero es otro paso más hacia la recuperación del sector turístico', que en 2019 recibió a 600 000 pasajeros a bordo de 350 barcos turísticos.El Gobierno australiano prohibió en marzo de 2020 la entrada de los cruceros después de que el Ruby Princess, que atracó ese mes en Sídney, se convirtiera en la primera gran fuente de infecciones comunitarias en Australia tras el desembarque de unos 2 700 pasajeros.Las autoridades sanitarias vincularon unas 900 infecciones y 28 fallecimientos a esa embarcación que procedía de Estados Unidos, y a la que se asociaron a principios de abril de 2020 un diez por ciento del total de las infecciones en el país.La pandemia en AustraliaAustralia, que ha administrado dos dosis de la vacuna contra la COVID-19 a un 95 por ciento de su población mayor de 16 años y acelera la inoculación de la dosis de refuerzo, acumula 3,6 millones de contagios y más de 5 600 de fallecidos desde el inicio de la pandemia.Los casos en Australia se dispararon con la reapertura progresiva de sus fronteras internacionales, desde el pasado 1 de noviembre, y la irrupción de la variante ómicron, que también disparó el número de fallecidos, especialmente en los hogares de ancianos. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: