Cerca de 30 millones de personas estaban confinadas el martes en China ante el mayor brote de la COVID-19 en dos años, que llevó a las autoridades a realizar pruebas masivas a una escala que no se había visto desde el inicio de la pandemia.El país reportó el martes 5.280 casos de la COVID-19 en las últimas 24 horas, la cifra más elevada desde la primera ola de la pandemia a principios de 2020, según datos de la Comisión Nacional de Salud (CNS).Al menos 13 ciudades chinas enfrentan confinamientos totales y varias otras tienen cierres parciales.Mediante draconianas restricciones, el país consiguió contener las infecciones después de la primera ola nacida a finales de 2019 en la ciudad de Wuhan, pero enfrentó recientemente múltiples brotes vinculados a la llegada de la variante ómicron.El martes es el sexto día consecutivo en que el balance de casos diarios supera el millar de contagios.Las cifras son pequeñas si se comparan con las de otros países, pero bajo la estrategia china de 'cero covid' hasta el brote mínimo es enfrentado con medidas severas.La provincia nororiental de Jilin fue la más golpeada, con más de 3.000 casos el martes, según la CNS. La capital provincial de Changchum, con 9 millones de habitantes, así como otras ciudades, permanecen bajo órdenes de permanecer en casa.Impacto económicoEl gobernador de Jilin prometió hacer todo lo posible para 'alcanzar el cero COVID-19  comunitario en una semana', informó la prensa estatal.También fue confinada la metrópolis tecnológica de Shenzhen (sur), con 17 millones de habitantes, situada a las puertas de Hong Kong.Estas medidas provocaron el cierre de numerosas fábricas en la ciudad, entre ellas la del gigante taiwanés Foxconn, el principal suministrador de Apple.Las acciones en la bolsa de Hong Kong caían alrededor de un 3% después de haberse hundido más de un 5% en la víspera.Además, decenas de vuelos internos desde los aeropuertos de Pekín y Shanghái fueron cancelados, según datos de control del tráfico aéreo.'El reciente brote de COVID-19 y las nuevas restricciones, en particular el confinamiento en Shenzhen, pesarán sobre el consumo y causarán interrupciones en el abastecimiento a corto plazo', comentó Tommy Wu, de Oxford Economics, en una nota informativa.Agregó que, con ello, será un 'desafío' para China alcanzar su meta oficial de crecimiento económico de 5,5% para este año.Por su parte, el médico chino Zhang Wenhong planteó la posibilidad de ablandar la estrategia de 'cero COVID-19' ante la variante ómicron, aunque admitió que a corto plazo sería imposible aliviar las pruebas masivas y confinamientos.En total, China registró alrededor de 120.000 casos de covid y 4.636 muertes. La última víctima mortal de la enfermedad se remonta oficialmente a principios de 2021.(Con información de AFP)  NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.