Cerca 30 millones personas confinadas martes China mayor brote COVID-19 dos años, llevó autoridades realizar pruebas masivas escala visto inicio pandemia.El país reportó martes 5.280 casos COVID-19 últimas 24 horas, cifra elevada primera ola pandemia principios 2020, según datos Comisión Nacional Salud (CNS).Al menos 13 ciudades chinas enfrentan confinamientos totales varias cierres parciales.Mediante draconianas restricciones, país consiguió contener infecciones después primera ola nacida finales 2019 ciudad Wuhan, enfrentó recientemente múltiples brotes vinculados llegada variante ómicron.El martes sexto día consecutivo balance casos diarios supera millar contagios.Las cifras pequeñas si comparan países, bajo estrategia china 'cero covid' brote mínimo enfrentado medidas severas.La provincia nororiental Jilin golpeada, 3.000 casos martes, según CNS. capital provincial Changchum, 9 millones habitantes, así ciudades, permanecen bajo órdenes permanecer casa.Impacto económicoEl gobernador Jilin prometió hacer posible 'alcanzar cero COVID-19 comunitario semana', informó prensa estatal.También confinada metrópolis tecnológica Shenzhen (sur), 17 millones habitantes, situada puertas Hong Kong.Estas medidas provocaron cierre numerosas fábricas ciudad, gigante taiwanés Foxconn, principal suministrador Apple.Las acciones bolsa Hong Kong caían alrededor 3% después haberse hundido 5% víspera.Además, decenas vuelos internos aeropuertos Pekín Shanghái cancelados, según datos control tráfico aéreo.'El reciente brote COVID-19 nuevas restricciones, particular confinamiento Shenzhen, pesarán consumo causarán interrupciones abastecimiento corto plazo', comentó Tommy Wu, Oxford Economics, nota informativa.Agregó que, ello, 'desafío' China alcanzar meta oficial crecimiento económico 5,5% año.Por parte, médico chino Zhang Wenhong planteó posibilidad ablandar estrategia 'cero COVID-19' variante ómicron, aunque admitió corto plazo imposible aliviar pruebas masivas confinamientos.En total, China registró alrededor 120.000 casos covid 4.636 muertes. última víctima mortal enfermedad remonta oficialmente principios 2021.(Con información AFP) PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.