duelo River Plate Boca Juniors solo dentro cancha, sino ella. Historia, jugadores, fichajes, hinchadas, canciones, factores, comentado alrededor evento grande fútbol argentino.En ocasión repasarán planteles River Plate Boca Juniors; exactamente valor plantilla. ¿Qué valor conjunto millonario par xeneize?¿Qué valor River Plate?River Plate buscará mantenerse alto tabla Grupo Copa Liga intentará plantilla cuyo valor mercado total 134,73 millones euros, según Transfermarkt.Los jugadores caros Julián Álvarez, argentino 22 años, cuyo valor 23 millones euros. sigue uruguayo Nicolás Cruz, 24 años valor 16 millones. Ezequiel Barco tercero lista 10 millones chileno Paulo Díaz ubica cuarta posición valor 7 millones euros. David Martínez Enzo Fernández valor 6.50 millones, completando forma top jugadores valiosos club Núñez. ¿Qué valor Boca Juniors?Los 'La Bombonera' buscarán victoria visita clásico rival plantilla cuyo valor menor, alcanzando 99,70 millones euros.Cristian Pavón jugador valioso club ‘xeneize’ valor 8.50 millones euros. sigue Alan Varela 6.50 millones. Cristian Medina tercero lista 6 millones euros luego colombiano Sebastián Villa 5.50 millones euros. Agustín Almendra, Exequiel Zeballos Gastón Ávila valen cada 5 millones.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.