El duelo entre River Plate y Boca Juniors no solo es dentro de la cancha, sino también fuera de ella. Historia, jugadores, fichajes, hinchadas, canciones, entre otros factores, son lo más comentado alrededor del evento más grande del fútbol argentino.En esta ocasión se repasarán a los planteles de River Plate y Boca Juniors; exactamente el valor de la plantilla. ¿Qué valor tiene el conjunto millonario y su par xeneize?¿Qué valor tiene River Plate?River Plate buscará mantenerse en lo más alto de la tabla del Grupo A de la Copa de la Liga y lo intentará con una plantilla cuyo valor de mercado total es de 134,73 millones de euros, según Transfermarkt.Los jugadores más caros son Julián Álvarez, argentino de 22 años, cuyo valor es de 23 millones de euros. Le sigue el uruguayo Nicolás de la Cruz, que a sus 24 años tiene un valor de 16 millones. Ezequiel Barco es el tercero en la lista con 10 millones y el chileno Paulo Díaz se ubica en la cuarta posición con un valor de 7 millones de euros. David Martínez y Enzo Fernández tienen un valor de 6.50 millones, completando de esta forma el top de jugadores más valiosos del club de Núñez. ¿Qué valor tiene Boca Juniors?Los de 'La Bombonera' buscarán la victoria de visita ante su clásico rival con una plantilla cuyo valor es menor, alcanzando 99,70 millones de euros.Cristian Pavón es el jugador más valioso del club ‘xeneize’ con un valor de 8.50 millones de euros. Le sigue Alan Varela con 6.50 millones. Cristian Medina es el tercero de la lista con 6 millones de euros y luego está el colombiano Sebastián Villa con 5.50 millones de euros. Agustín Almendra, Exequiel Zeballos y Gastón Ávila valen cada 5 millones.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.