Xavi Hernández es un jugador histórico para el fútbol español por los logros con la camiseta de España, el campeonato mundial de Sudáfrica 2010 y los títulos internacionales obtenidos con FC Barcelona, equipo que enfrentará próximamente al Real Madrid.Ahora, Xavi Hernández es el DT del Barcelona y afrontará el domingo 20 de marzo el clásico en el estadio Santiago Bernabéu. Pero ¿cuántos partidos disputó como jugador frente al equipo blanco?¿Cuántos partidos jugó Xavi Hernández contra Real Madrid?Xavi Hernández jugó con Barcelona 42 clásicos frente al Real Madrid, convirtiéndose en el tercer jugador que más los ha disputado, solo por detrás de Sergio Ramos y Lionel Messi, que jugaron en 45 ocasiones.El último partido de Xavi Hernández en un clásico frente a Real Madrid fue el 22 de marzo de 2015, en el que Barcelona salió victorioso por 2-1. En aquel partido, Xavi fue suplente e ingresó a los 80 minutos, reemplazando a su compañero de selección, Andrés Iniesta. Con ese triunfo, Barcelona se alejaría más, reafirmando su primer lugar en la tabla de LaLiga. ¿Cómo le fue al Barcelona con y sin Xavi Hernández?Mientras Xavi Hernández se encontraba en Barcelona, consiguió 17 victorias frente al Real Madrid, además de 12 empates y 13 derrotas. Asimismo, anotó 5 goles en los clásicos, además de dar 10 asistencias.Luego de la salida de Xavi Hernández del Barcelona, no le fue bien al club ‘azulgrana’, debido a que solo obtuvieron 6 victorias de 17. Asimismo, Barcelona no obtiene un triunfo ante el equipo 'merengue' desde la temporada 2018/2019, siendo 5 partidos sin conocer la victoria, y 4 seguidos perdiéndolo.Xavi Hernández, luego de su paso por Al-Sadd de Catar y pasar momentos difíciles con el Barcelona como la eliminación de la Champions League, buscará volver a las victorias que obtenía como jugador frente al clásico rival.