Xavi Hernández jugador histórico fútbol español logros camiseta España, campeonato mundial Sudáfrica 2010 títulos internacionales obtenidos FC Barcelona, equipo enfrentará próximamente Real Madrid.Ahora, Xavi Hernández DT Barcelona afrontará domingo 20 marzo clásico estadio Santiago Bernabéu. ¿cuántos partidos disputó jugador frente equipo blanco?¿Cuántos partidos jugó Xavi Hernández Real Madrid?Xavi Hernández jugó Barcelona 42 clásicos frente Real Madrid, convirtiéndose tercer jugador disputado, solo detrás Sergio Ramos Lionel Messi, jugaron 45 ocasiones.El último partido Xavi Hernández clásico frente Real Madrid 22 marzo 2015, Barcelona salió victorioso 2-1. aquel partido, Xavi suplente ingresó 80 minutos, reemplazando compañero selección, Andrés Iniesta. triunfo, Barcelona alejaría más, reafirmando primer lugar tabla LaLiga. ¿Cómo Barcelona Xavi Hernández?Mientras Xavi Hernández encontraba Barcelona, consiguió 17 victorias frente Real Madrid, además 12 empates 13 derrotas. Asimismo, anotó 5 goles clásicos, además dar 10 asistencias.Luego salida Xavi Hernández Barcelona, bien club ‘azulgrana’, debido solo obtuvieron 6 victorias 17. Asimismo, Barcelona obtiene triunfo equipo 'merengue' temporada 2018/2019, siendo 5 partidos conocer victoria, 4 seguidos perdiéndolo.Xavi Hernández, luego paso Al-Sadd Catar pasar momentos difíciles Barcelona eliminación Champions League, buscará volver victorias obtenía jugador frente clásico rival.