cuatro principales fabricantes vacunas COVID-19 llegaron compromiso derogación derechos propiedad intelectual, celebró miércoles jefa Organización Mundial Comercio (OMC), llamó consenso tema países miembros.Ngozi Okonjo-Iweala destacó comunicado 'decisivos progresos logrados' Unión Europea (UE), Unidos, India Sudáfrica 'en referente derogación acuerdo aspectos derechos propiedad intelectual conciernen comercio producción vacunas COVID-19'.'Es gran paso adelante', afirmó directora OMC, señalando detalles compromiso aún sido terminados.Unas horas antes, Adam Hodge, portavoz representante comercial Unidos, anunciado 'un compromiso allana camino (...) hacia resultado concreto significativo', tiempo aclaró consultas texto siguen curso.En Unidos, Cámara Comercio expresó rechazo derogación derechos propiedad intelectual.Este acuerdo técnico debe ahora confirmarse nivel político, según entorno ministro delegado Comercio Exterior Francia, Franck Riester.Según misma fuente, compromiso mesa sólo aplicaría países desarrollo, aquellos representen menos 10% exportaciones mundiales anuales vacunas COVID-19, excluyendo facto China.El compromiso busca desmantelar sistema actual propiedad intelectual, sino facilitar otorgamiento 'licencias obligatorias' pandemia COVID-19 futuras crisis sanitarias.En marco acuerdos OMC, existe licencia obligatoria permite gobiernos usar patente autorización titular indemniza grupo originó. ¿Consenso?Okonjo-Iweala apoya proceso afirmó compromiso negociado UE, Unidos, India Sudáfrica constituía 'un elemento esencial cualquier acuerdo final'. directora OMC pidió negociaciones texto ampliadas conjunto países miembros organización.'En OMC decidimos consenso, aún queda camino conseguirlo', aseguró.No obstante, Suiza, alberga grandes laboratorios farmacéuticos, expresado varias ocasiones reticencia principio derogación derechos propiedad intelectual.Varios países desarrollo, apoyados ONG instituciones internacionales Organización Mundial Salud (OMS), consideran levantamiento derechos propiedad intelectual esencial facilitar compartan conocimientos multipliquen rápidamente sitios producción vacunas.La Federación Internacional Industria Farmacéutica (IFPMA) opone cualquier proyecto derogación derechos propiedad intelectual considera suficientes vacunas producidas mundo (actualmente 12.000 millones dosis año) debe acelerarse vacunación. debates OMC propiedad intelectual acceso vacunas países pobres lanzados India Sudáfrica 2020, primer año pandemia COVID-19.Como produjo ningún progreso, dos países, sumaron Unidos UE, lanzaron diciembre grupo restringido negociar compromiso.En comunicado, Médicos Fronteras (MSF) señaló compromiso contiene 'restricciones considerables': 'Está limitado geográficamente, cubre patentes trata obstáculos propiedad intelectual, secretos industriales'.'Es extremadamente preocupantes texto (...) cubra ahora vacunas, tratamientos diagnósticos', lamentó igualmente Dimitri Eynikel MSF.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.