Tiene nuevo equipo. Corinthians, que disputará la Copa Libertadores de 2022, anunció este miércoles el fichaje del ucraniano Junior Moraes, uno de los jugadores que dejó el Shakhtar Donetsk debido a la invasión rusa a Ucrania.'Estoy muy feliz y preparado para vestir esta camisa. Espero ayudar al equipo al máximo en la búsqueda de resultados', dijo Junior Moraes, de 34 años, citado en un comunicado del Corinthians. Salió de Ucrania por los ataques de Rusia en las últimas semanas.Nacido en la ciudad portuaria de Santos, en el estado de Sao Paulo, Moraes se nacionalizó ucraniano en 2019 tras varias temporadas en equipos del país europeo como el Metalurh Donetsk, Dinamo de Kiev y el Shakhtar Donetsk.Junior Moraes jugará la Copa Libertadores con CorinthiansCon la Selección de Ucrania anotó un gol en once partidos, entre ellos cotejos de los clasificatorios a la Eurocopa 2020, del Mundial Qatar 2022 y de la Liga de Naciones.Antes de irse a Europa, donde también jugó en Bulgaria (CSKA Sofia) y Rumanía (Gloria Bistrița), defendió los colores del Santos y Santo André.Junior Moraes, quien firmó contrato hasta el 31 de diciembre de 2023, era uno de los trece jugadores brasileños que forman o formaban parte del Shakhtar Donetsk, uno de los equipos ucranianos más ganadores de los últimos tiempos.Según sus compañeros, comandó a principio de mes el regreso a sus respectivos países de varios futbolistas extranjeros que jugaban en Ucrania cuando el ejército ruso lanzó la invasión, el 24 de febrero.En respuesta a la guerra, FIFA avaló que se dieran por terminados los contratos de entrenadores y atletas foráneos en Ucrania, salvo que las partes decidieran lo contrario.Los deportistas o técnicos foráneos de esa liga se considerarán 'sin contrato' hasta el 30 de junio. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.