nuevo equipo. Corinthians, disputará Copa Libertadores 2022, anunció miércoles fichaje ucraniano Junior Moraes, jugadores dejó Shakhtar Donetsk debido invasión rusa Ucrania.'Estoy feliz preparado vestir camisa. Espero ayudar equipo máximo búsqueda resultados', dijo Junior Moraes, 34 años, citado comunicado Corinthians. Salió Ucrania ataques Rusia últimas semanas.Nacido ciudad portuaria Santos, Sao Paulo, Moraes nacionalizó ucraniano 2019 tras varias temporadas equipos país europeo Metalurh Donetsk, Dinamo Kiev Shakhtar Donetsk.Junior Moraes jugará Copa Libertadores CorinthiansCon Selección Ucrania anotó gol once partidos, cotejos clasificatorios Eurocopa 2020, Mundial Qatar 2022 Liga Naciones.Antes irse Europa, jugó Bulgaria (CSKA Sofia) Rumanía (Gloria Bistrița), defendió colores Santos Santo André.Junior Moraes, firmó contrato 31 diciembre 2023, trece jugadores brasileños forman formaban parte Shakhtar Donetsk, equipos ucranianos ganadores últimos tiempos.Según compañeros, comandó principio mes regreso respectivos países varios futbolistas extranjeros jugaban Ucrania ejército ruso lanzó invasión, 24 febrero.En respuesta guerra, FIFA avaló dieran terminados contratos entrenadores atletas foráneos Ucrania, salvo partes decidieran contrario.Los deportistas técnicos foráneos liga considerarán 'sin contrato' 30 junio. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.