banda peruana Zen cumple 20 años. celebrarlo, ofrecerá concierto Gran Teatro Nacional próximo 30 abril, junto varios artistas invitados destacan Daniela Darcourt, Gisella Ponce León, Marshall, Wicho Manolo Mar Copas.También acompañarán Pedro Luis Pacora, Blú Quartet, otros. presentación propone recorrido musical grupo inicios. entradas show aniversario encuentran disponibles través plataforma Joinnus.Desde primera aparición Noche Barranco, banda rock alternativo, liderada Jhovan Tomasevich voz, Alec Marambio (guitarra), Noel Marambio (bajo) Hans Menacho (batería), destacó escena musical peruana, estilo propio puso mira radial. emisoras locales celebraron potencia voz fresca sonido temas, colocándolos primeros puestos rotación. público celebraba intensidad conciertos vivo, mientras tercer disco, “Revelación” (2005), llegó formar parte lista 50 mejores discos revista Rolling Stone.Zen, dos décadas carreraZen banda cuya apuesta parte visual consiguió nominación MTV Video Music Award Latinoamérica, categoría Mejor Artista Nuevo. valió rápido reconocimiento territorio, llevándolos giras Perú varios países.La banda, veinte años carrera musical, continúa destacando creatividad, energía impactante efecto musical causa públicos diversas edades. Actualmente, Zen considerada bandas emblemáticas escena rock nacional, nivel producción permite lanzar single disco cada año, incluso pandemia.En diciembre 2021, banda nominada Buenos Aires Video Music Fest videoclip canción 'Confusión' dirigido Percy Céspedes, lanzado pandemia. festival considerado plataforma destaca mejor artes visuales Latinoamérica.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.