Sigue el 'Decano'. El paraguayo Olimpia confirmó este miércoles su categoría y eliminó a Fluminense luego de remontar la serie con un 2-0 a favor para equilibrar el 3-1 de la ida en Río de Janeiro y avanzar a la fase de grupos de la Copa Libertadores en la definición por penales.El primer gol del partido, que parecía no alcanzarle para la clasificación a los dirigidos por Julio César Cáceres, lo anotó Jorge Recalde en el 36' para Olimpia con un remate de cabeza tras una gran asistencia de Alejandro Silva.Al conjunto brasilero del Fluminense le servía en el Estadio Defensores del Chaco de Asunción un empate o una derrota de un gol y supo administrar esa ventaja hasta el 89' cuando llegó la histeria al Defensores del Chaco con el tanto de Guillermo Paiva.Estaba lista la remontada y lo impensado para los brasileños de Fluminense que ya se sentían en el sorteo de la fase de grupos que se realizará el 25 de marzo en Luque (Paraguay).El complemento de la hazaña se consiguió desde los doce pasos: Anotaron Hugo Quintana, Néstor Camacho, Richard Ortiz y Derlis González para Olimpia. En tanto, en el 'Flu' -que se derrumbó en la definición- erraron Willian y Felipe Melo para un 4-1 en la serie desde los doce pasos. (EFE)Olimpia vs. Fluminense: así jugaronOlimpia: Gastón Oliveira; Sergio Otálvaro, Saúl Salcedo, Antolín Alcaraz, Mateo Gamarra; Alejandro Silva, Marcos Gómez, Richard Ortiz, Fernando Cardozo; Jorge Recalde, Derlis González.Fluminense: Fábio; Calegari, Nino, Felipe Melo, David Braz, Cris Silva; Matheus Martinelli, André, Luiz Henrique, Jhon Arias; Germán Cano.Olimpia vs. Fluminense: transmisión minuto a minutoLa previaOlimpia intentará sobreponerse ante el Fluminense en la revancha que disputarán este miércoles por la tercera fase de la Copa Libertadores 2022. El conjunto guaraní necesita ganar por 2 goles de diferencia para tener derecho a resolver el pleito por la vía de los penales.Si gana por un tanto o si empata será el 'Tricolor' carioca el que pase a la fase de Grupos de la Libertadores.Olimpia superó la primera fase ante el César Vallejo de Perú y en la segunda dejó afuera al Atlético Nacional de Medellín. El 'Flu', que tomó protagonismo desde la segunda fase, eliminó al Millonarios de Colombia antes de encontrarse con el cuadro paraguayo.NUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?