Sigue 'Decano'. paraguayo Olimpia confirmó miércoles categoría eliminó Fluminense luego remontar serie 2-0 favor equilibrar 3-1 ida Río Janeiro avanzar fase grupos Copa Libertadores definición penales.El primer gol partido, parecía alcanzarle clasificación dirigidos Julio César Cáceres, anotó Jorge Recalde 36' Olimpia remate cabeza tras gran asistencia Alejandro Silva.Al conjunto brasilero Fluminense servía Estadio Defensores Chaco Asunción empate derrota gol supo administrar ventaja 89' llegó histeria Defensores Chaco Guillermo Paiva.Estaba lista remontada impensado brasileños Fluminense sentían sorteo fase grupos realizará 25 marzo Luque (Paraguay).El complemento hazaña consiguió doce pasos: Anotaron Hugo Quintana, Néstor Camacho, Richard Ortiz Derlis González Olimpia. tanto, 'Flu' -que derrumbó definición- erraron Willian Felipe Melo 4-1 serie doce pasos. (EFE)Olimpia vs. Fluminense: así jugaronOlimpia: Gastón Oliveira; Sergio Otálvaro, Saúl Salcedo, Antolín Alcaraz, Mateo Gamarra; Alejandro Silva, Marcos Gómez, Richard Ortiz, Fernando Cardozo; Jorge Recalde, Derlis González.Fluminense: Fábio; Calegari, Nino, Felipe Melo, David Braz, Cris Silva; Matheus Martinelli, André, Luiz Henrique, Jhon Arias; Germán Cano.Olimpia vs. Fluminense: transmisión minuto minutoLa previaOlimpia intentará sobreponerse Fluminense revancha disputarán miércoles tercera fase Copa Libertadores 2022. conjunto guaraní necesita ganar 2 goles diferencia tener derecho resolver pleito vía penales.Si gana si empata 'Tricolor' carioca pase fase Grupos Libertadores.Olimpia superó primera fase César Vallejo Perú segunda dejó afuera Atlético Nacional Medellín. 'Flu', tomó protagonismo segunda fase, eliminó Millonarios Colombia encontrarse cuadro paraguayo.NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?