Cruz Azul avanzó miércoles semifinales Copa Campeones Concacaf igualar 1-1 FC Montreal conseguir global 2-1. ´Maquina cementera´ convierte así gran esperanza México Liga Campeones.Al minuto 44 anotó atacante Uriel Antuna, segundo convierte serie cuartos final.Atuna recibió pase centro área paraguayo Angel Romero picara balón concretó definición espectacular 1-0 parcial 'Máquina cementera'.Montreal empató 83 minutos francés Rudy Camacho.Cruz Azul acabó así siendo escuadra mexicana opciones torneo principal evento clubes Concacaf.Los dos equipos liza, León Pumas, necesitan remontar desventajas 3-0 visitas Seattle Sounders New England Revolution, respectivamente. Antuna salva Cruz AzulAl minuto 15, Antuna comenzó hacer irse solo tras pase argentino Santiago Giménez parecía inminente primer gol club mexicano, sensacional atajada arquero Seabstián Breza dio muerta jugada.Luego varios minutos idas vueltas ambos clubes ataque, defensa francés Rudy Camacho cabeceó peligrosamente saque esquina minuto 41, balón parado arquero mexicano Sebastián Jurado.Acto seguido, explotó Antuna, minuto 44, recibió pase centro área Romero picara balón definición espectacular 1-0. segundo gol tope.Al minuto 50, Montreal perdió oportunidad empatar luego finlandés Lassi Lappalainen recibió pase filtrado empujó área chica, atacante Sierra Leona Kei Kamara pudo llegar tiempo cerrar pinza.Empero, va cántaro fuente rompe Montreal minuto 83 tras saque esquina Camacho cabeceó burlar arquero mexicano empatar partido 1-1. (Con información AFP)Montreal vs Cruz Azul: alineaciones confirmadasCF Montreal: Sebastian Breza - Rudy Camacho, Alistair Johnson, Robert Orri Thorkelsson (Kei Kamara, 45), Kamal Miller, Djordje Milhailovic, Víctor Wanyama, Joaquín Torres, Ismael Koné (Matko Miljevic, 56), Lassi Lappalainen Romell Quioto. DT: Wilfried Nancy.Cruz Azul: Sebastián Jurado - Pablo Auilar, Juan Escobar, Adrián Aldrete, Luis Abram, Uriel Antuna (Cristian Tabo, 90+3), Carlos Rodríguez (José Martínez, 57), Erik Lira, Angel Romero (Rodrígo Huescas, 71) , Ignacio Rivero Santiago Giménez (Iván Morales, 71). DT: Juan Reynoso. Fecha hora Montreal vs Cruz AzulMiércoles, 16 marzo, partir 7:00 p.m.LugarEstadio Olímpico Montreal Montreal vs Cruz Azul: transmisión minuto minuto