Cruz Azul avanzó este miércoles a semifinales de la Copa de Campeones de la Concacaf al igualar 1-1 con el FC Montreal y conseguir un global de 2-1. La ´Maquina cementera´ se convierte así en la gran esperanza de México en esta Liga de Campeones.Al minuto 44 anotó el atacante Uriel Antuna, el segundo que convierte en esta serie de cuartos de final.Atuna recibió en pase al centro del área del paraguayo Angel Romero y sin que picara el balón concretó una definición espectacular para el 1-0 parcial de la 'Máquina cementera'.Montreal empató a los 83 minutos con tanto del francés Rudy Camacho.Cruz Azul acabó así siendo la escuadra mexicana con más opciones en el torneo del principal evento de clubes de la Concacaf.Los otros dos equipos en liza, León y Pumas, necesitan remontar desventajas de 3-0 en sus visitas al Seattle Sounders y New England Revolution, respectivamente. Antuna salva al Cruz AzulAl minuto 15, Antuna comenzó hacer de las suyas al irse solo tras un pase del argentino Santiago Giménez que parecía inminente el primer gol del club mexicano, pero en una sensacional atajada del arquero Seabstián Breza dio por muerta la jugada.Luego de varios minutos con idas y vueltas de ambos clubes en el ataque, el defensa francés Rudy Camacho cabeceó peligrosamente un saque de esquina al minuto 41, pero el balón fue parado por el arquero mexicano Sebastián Jurado.Acto seguido, explotó Antuna, al minuto 44, cuando recibió un pase al centro del área de Romero y sin que picara el balón la definición suya fue espectacular para el 1-0. Fue su segundo gol de este tope.Al minuto 50, Montreal perdió la oportunidad de empatar luego de que el finlandés Lassi Lappalainen recibió un pase filtrado que empujó al área chica, pero el atacante de Sierra Leona Kei Kamara no pudo llegar a tiempo para cerrar la pinza.Empero, tanto va el cántaro a la fuente hasta que se rompe y fue lo de Montreal al minuto 83 cuando tras un saque de esquina Camacho cabeceó para burlar al arquero mexicano y empatar el partido 1-1. (Con información de AFP)Montreal vs Cruz Azul: alineaciones confirmadasCF Montreal: Sebastian Breza - Rudy Camacho, Alistair Johnson, Robert Orri Thorkelsson (Kei Kamara, 45), Kamal Miller, Djordje Milhailovic, Víctor Wanyama, Joaquín Torres, Ismael Koné (Matko Miljevic, 56), Lassi Lappalainen y Romell Quioto. DT: Wilfried Nancy.Cruz Azul: Sebastián Jurado - Pablo Auilar, Juan Escobar, Adrián Aldrete, Luis Abram, Uriel Antuna (Cristian Tabo, 90+3), Carlos Rodríguez (José Martínez, 57), Erik Lira, Angel Romero (Rodrígo Huescas, 71) , Ignacio Rivero y Santiago Giménez (Iván Morales, 71). DT: Juan Reynoso. Fecha y hora del Montreal vs Cruz AzulMiércoles, 16 de marzo, a partir de las 7:00 p.m.LugarEstadio Olímpico de Montreal Montreal vs Cruz Azul: transmisión minuto a minuto