Sport Boys luchó hasta el final, pero no le alcanzó. Ayacucho FC hizo prevalecer el triunfo por 2-0 que logró la semana pasada frente al cuadro rosado para avanzar a la fase de grupos de la Copa Sudamericana, a pesar de caer este miércoles por 3-2 en el partido de vuelta de la serie entre equipos peruanos.Los goles decisivos de los Zorros fueron anotados en la segunda mitad de juego por el uruguayo Cristian Techera y por Minzum Quina, mientras que el Boys se ilusionó en la primera mitad con dos anotaciones el delantero argentino Alexis Blanco y otra del creativo Luis Ramírez cuando mediaba el segundo tiempo.Desde el inicio del partido jugado en el Estadio Nacional, a la que llegó gran cantidad de hinchas, Sport Boys buscó revertir el mal resultado de la ida y tras jugar con los dientes apretados se acercó a la hazaña gracias a las anotaciones de Blanco.A los 23 minutos, el delantero argentino ejecutó con gran solvencia un penalti, tras una falta que él mismo sufrió al ser derribado por el defensor Jesús Mendieta cuando ingresaba con peligro al área defendida por el portero Ítalo Espinoza.Blanco sumó su segundo personal a los 42, después de una serie de toques de sus compañeros que terminaron en un centro elevado que peleó con un defensa y terminó ingresando a la portería tras chocar en su cuerpo luego de una floja salida de Espinoza.Sport Boys sueña, Ayacucho FC despiertaCuando todos los seguidores del Sport Boys soñaban, la situación cambió diametralmente en el segundo tiempo, ya que Ayacucho FC salió revitalizados y descontaron, a los 51, con un remate enviado desde el centro del área por el uruguayo Cristian Techera.La paridad llegó a los 63 minutos, con un disparo del defensa Minzum Quina, a pesar de lo cual el Boys no renunció al ataque y a los 73 tomó un nuevo aire al conquistar el tercero, con un tiro colocado desde el centro del área por el creativo Luis Ramírez.Más allá de sus intentos por alcanzar la hazaña, el popular equipo del puerto del Callao terminó quedándose con una victoria pírrica ante un rival que supo imponer su capacidad defensiva para hacer valer la victoria del primer partido y avanzar a la siguiente fase del torneo continental.Sport Boys vs Ayacucho: alineaciones confirmadasSport Boys: Patricio Álvarez; Renzo Revoredo, Cristian Florez, Edy Rentería, Luis Garro; Luciano Nieto, Jesús Barco, Luis Ramírez; Jostin Alarcón, Jesús Chávez; Alexis Blanco.Ayacucho FC: Ítalo Espinoza; Hugo Magallanes, Héctor Salazar, Minzún Quina; Edinson Chávez, Eric Barrios, Juan Morales; Jesús Mendieta, Cristian Techera, Othoniel Arce, Nicolás Yorón.Sport Boys vs. Ayacucho FC: horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.LA PREVIASin embargo, el conjunto celeste dirigido por el uruguayo Alejandro Apud perdió el paso en el Torneo Apertura peruano y cayó derrotado ante el Binacional por 2-3 el último fin de semana.Los ayacuchanos han llamado a sus hinchas en la ciudad de Lima, donde se disputará el encuentro, a que alienten a su equipo desde la tribuna oriente del Estadio Nacional.Sport Boys también sufrió otro bajón en la Liga 1 Betsson, al caer por 1-2 ante el Deportivo Municipal.Pero ante la cita sudamericana, el estratega argentino Walter Fiori aseguró que alineará en la tienda misilera a un equipo totalmente ofensivo en el Estadio Nacional.'Estaremos mentalizados para el duelo de vuelta por la Copa Sudamericana ante Ayacucho FC, iremos por la victoria', afirmó el delantero Diego Saffadi a Radio Nacional.Sport Boys vs. Ayacucho FC: posibles alineacionesSport Boys: Patricio Alvarez; Christian Flores, Junior Huerto, Luis Ramírez, Jesús Chávez; Renzo Revoredo, Mario Palomino, Edy Rentería, Eduardo Uribe; Víctor Bazán y Jostin Alarcón.Ayacucho FC: Italo Espinoza; Aldair Salazar, Eric Barrios, Christian Techera, Jesús Mendieta; Juan Morales Coronado, Nicolás Royón, Minzum Quina; Hugo Magallanes, Othoniel Arce Jaramillo y Edinson Chávez.¿Dónde ver el Sport Boys vs. Ayacucho FC vía TV por la Sudamericana?Lo ves en toda Sudamérica por la señal internacional de DirecTV Sports. RPP.pe te lleva todos los goles. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.