Sport Boys luchó final, alcanzó. Ayacucho FC hizo prevalecer triunfo 2-0 logró semana pasada frente cuadro rosado avanzar fase grupos Copa Sudamericana, pesar caer miércoles 3-2 partido vuelta serie equipos peruanos.Los goles decisivos Zorros anotados segunda mitad juego uruguayo Cristian Techera Minzum Quina, mientras Boys ilusionó primera mitad dos anotaciones delantero argentino Alexis Blanco creativo Luis Ramírez mediaba segundo tiempo.Desde inicio partido jugado Estadio Nacional, llegó gran cantidad hinchas, Sport Boys buscó revertir mal resultado ida tras jugar dientes apretados acercó hazaña gracias anotaciones Blanco.A 23 minutos, delantero argentino ejecutó gran solvencia penalti, tras falta mismo sufrió ser derribado defensor Jesús Mendieta ingresaba peligro área defendida portero Ítalo Espinoza.Blanco sumó segundo personal 42, después serie toques compañeros terminaron centro elevado peleó defensa terminó ingresando portería tras chocar cuerpo luego floja salida Espinoza.Sport Boys sueña, Ayacucho FC despiertaCuando seguidores Sport Boys soñaban, situación cambió diametralmente segundo tiempo, Ayacucho FC salió revitalizados descontaron, 51, remate enviado centro área uruguayo Cristian Techera.La paridad llegó 63 minutos, disparo defensa Minzum Quina, pesar Boys renunció ataque 73 tomó nuevo aire conquistar tercero, tiro colocado centro área creativo Luis Ramírez.Más allá intentos alcanzar hazaña, popular equipo puerto Callao terminó quedándose victoria pírrica rival supo imponer capacidad defensiva hacer valer victoria primer partido avanzar siguiente fase torneo continental.Sport Boys vs Ayacucho: alineaciones confirmadasSport Boys: Patricio Álvarez; Renzo Revoredo, Cristian Florez, Edy Rentería, Luis Garro; Luciano Nieto, Jesús Barco, Luis Ramírez; Jostin Alarcón, Jesús Chávez; Alexis Blanco.Ayacucho FC: Ítalo Espinoza; Hugo Magallanes, Héctor Salazar, Minzún Quina; Edinson Chávez, Eric Barrios, Juan Morales; Jesús Mendieta, Cristian Techera, Othoniel Arce, Nicolás Yorón.Sport Boys vs. Ayacucho FC: horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.LA PREVIASin embargo, conjunto celeste dirigido uruguayo Alejandro Apud perdió paso Torneo Apertura peruano cayó derrotado Binacional 2-3 último fin semana.Los ayacuchanos llamado hinchas ciudad Lima, disputará encuentro, alienten equipo tribuna oriente Estadio Nacional.Sport Boys sufrió bajón Liga 1 Betsson, caer 1-2 Deportivo Municipal.Pero cita sudamericana, estratega argentino Walter Fiori aseguró alineará tienda misilera equipo totalmente ofensivo Estadio Nacional.'Estaremos mentalizados duelo vuelta Copa Sudamericana Ayacucho FC, iremos victoria', afirmó delantero Diego Saffadi Radio Nacional.Sport Boys vs. Ayacucho FC: posibles alineacionesSport Boys: Patricio Alvarez; Christian Flores, Junior Huerto, Luis Ramírez, Jesús Chávez; Renzo Revoredo, Mario Palomino, Edy Rentería, Eduardo Uribe; Víctor Bazán Jostin Alarcón.Ayacucho FC: Italo Espinoza; Aldair Salazar, Eric Barrios, Christian Techera, Jesús Mendieta; Juan Morales Coronado, Nicolás Royón, Minzum Quina; Hugo Magallanes, Othoniel Arce Jaramillo Edinson Chávez.¿Dónde ver Sport Boys vs. Ayacucho FC vía TV Sudamericana?Lo ves toda Sudamérica señal internacional DirecTV Sports. RPP.pe lleva goles. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.