miércoles Sport Boys mide Ayacucho FC Estadio Nacional primera ronda Copa Sudamericana y, parte, Alexis Blanco, delantero cuadro 'rosado', anotó doblete igualar marcador global. segundo gol delantero conjunto 'chalaco' llegó minuto 42 compromiso luego balón largo Luciano Nieto hacia corazón área encontraba Alexis Blanco dispuesto cabecear.Sin embargo, finalmente llegó hacer contacto cabeza balón, empujó frente arco custodiado Ítalo Espinoza. pelota terminó metiéndose lentamente arco ayacuchano mientras arquero indicaba mano medio. Pese reclamo jugadores Ayacucho FC, árbitró validó gol Sport Boys igualó marcador global 2-2. embargo, segundo tiempo apareció Christian Techera Minzum Quina remontar ponerse 4-2.