Este miércoles Sport Boys se mide ante Ayacucho FC en el Estadio Nacional por la primera ronda de la Copa Sudamericana y, por su parte, Alexis Blanco, delantero del cuadro 'rosado', anotó doblete para igualar el marcador global. El segundo gol del delantero del conjunto 'chalaco' llegó en el minuto 42 del compromiso luego de un balón largo de Luciano Nieto hacia el corazón del área donde se encontraba Alexis Blanco dispuesto a cabecear.Sin embargo, finalmente no llegó a hacer contacto entre la cabeza y el balón, pero sí la empujó frente al arco custodiado por Ítalo Espinoza. La pelota terminó metiéndose lentamente en el arco ayacuchano mientras que el arquero indicaba que había una mano de por medio. Pese al reclamo de algunos jugadores de Ayacucho FC, el árbitró validó el gol y con esto Sport Boys igualó el marcador global por 2-2. Sin embargo, ya en el segundo tiempo apareció Christian Techera Minzum Quina para remontar y ponerse 4-2. 