Volodímir Zelenski, presidente Ucrania, anunció miércoles alcalde Melitópol, Iván Fedorov, capturado ejército Rusia, liberado captores tras cinco días cautiverio.Un día después captura Fedorov, administración regional Zaporiyia nombró Galina Danilchenko nueva alcaldesa Melitópol, situada situada sureste Ucrania sitiada Mariúpol ocupada Jerson.El presidente ucraniano pedido homólogo francés, Emmanuel Macron, canciller alemán, Olaf Scholz, ayuda lograr liberación alcalde.'El alcalde Melitópol finalmente liberado cautiverio. Melitópol ucraniano, sometió someterá ocupantes. Iván Fedorov libre. Hablé hoy', dijo video presidente Zelenski.Añadió ejército ruso trató persuadir alcalde colaborara 'pero tipo sobrevivió. dio vencido. aguantamos todos. todos, rendimos'.Pronunciamiento Parlamento alemánAdemás, Zelenski anunció jueves dirigirá forma virtual parlamento alemán, igual hecho Congreso EE.UU. miércoles, continuar 'luchando apoyo Ucrania, presión Rusia'.El presidente ucraniano recordó, parte, prioridades negociaciones Gobierno celebra Rusia 'son absolutamente claras: fin guerra, garantías seguridad, soberanía, restauración integridad territorial, garantías reales país, protección real país'.Zelenski volvió dirigirse ciudadanos Rusia preguntar 'en diferencia bloqueo Mariúpol bloqueo Leningrado Segunda Guerra Mundial'.Denunció invasión guerra emprendida Kremlin 'no termina. crímenes guerra Rusia detienen. economía rusa todavía capaz mantener maquinaria militar. necesitan nuevos paquetes sanciones Rusia. mundo finalmente debe reconocer oficialmente Rusia convertido terrorista'.Para enfrentarse Rusia, dijo Ucrania necesita apoyo, concretó mencionó 'sistemas defensa aérea. Aeronave. Suficientes armas letales municiones detener ocupantes'.(Con información EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?