El Estadio Nacional es escenario del partido de vuelta entre Sport Boys y Ayacucho FC por la Fase 1 de la Copa Sudamericana. El cuadro rosado ganaba 2-0, pero apareció Cristian Techera para marcar el descuento en el coloso deportivo.En el primer tiempo, Sport Boys fue dominador del encuentro y lo pudo plasmar en el marcador. Pero las cosas cambiaron en la segunda etapa,  Ayacucho FC despertó. Para ser más exactos. Al minuto 51, Cristian Techera remató con la izquierda desde el centro del área tras asistencia de Eric Barrios con un pase de cabeza. La paridad del partido llegó a los 63 minutos, con un disparo del defensa Minzum Quina.De mantenerse este resultado, Ayacucho FC está clasificando a la fase de grupos de la Copa Sudamericana. En el partido de ida, los 'Zorros' ganaron 2-0 en Huancayo.Así fue el gol de Cristian TecheraSport Boys arrancó ante Ayacucho FC con: Patricio Álvarez; Renzo Revoredo, Cristian Florez, Edy Rentería, Luis Garro; Luciano Nieto, Jesús Barco, Luis Ramírez; Jostin Alarcón, Jesús Chávez; Alexis Blanco.Ayacucho FC empezó con: Ítalo Espinoza; Hugo Magallanes, Héctor Salazar, Minzún Quina; Edinson Chávez, Eric Barrios, Juan Morales; Jesús Mendieta, Cristian Techera, Othoniel Arce, Nicolás Yorón..NUESTRO PODCASTEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?