Estadio Nacional escenario partido vuelta Sport Boys Ayacucho FC Fase 1 Copa Sudamericana. cuadro rosado ganaba 2-0, apareció Cristian Techera marcar descuento coloso deportivo.En primer tiempo, Sport Boys dominador encuentro pudo plasmar marcador. cosas cambiaron segunda etapa, Ayacucho FC despertó. ser exactos. minuto 51, Cristian Techera remató izquierda centro área tras asistencia Eric Barrios pase cabeza. paridad partido llegó 63 minutos, disparo defensa Minzum Quina.De mantenerse resultado, Ayacucho FC clasificando fase grupos Copa Sudamericana. partido ida, 'Zorros' ganaron 2-0 Huancayo.Así gol Cristian TecheraSport Boys arrancó Ayacucho FC con: Patricio Álvarez; Renzo Revoredo, Cristian Florez, Edy Rentería, Luis Garro; Luciano Nieto, Jesús Barco, Luis Ramírez; Jostin Alarcón, Jesús Chávez; Alexis Blanco.Ayacucho FC empezó con: Ítalo Espinoza; Hugo Magallanes, Héctor Salazar, Minzún Quina; Edinson Chávez, Eric Barrios, Juan Morales; Jesús Mendieta, Cristian Techera, Othoniel Arce, Nicolás Yorón..NUESTRO PODCASTEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?