estadio Defensores Chaco escenario duelo vuelta Olimpia Fluminense Fase 1 Copa Libertadores. cuadro paraguayo impone 1-0 brasileños término primer tiempo. Olimpia abrió marcador minuto 36. Tras asistencia atacante Fernando Cardozo hizo centro medio conectado derecha izquierda uruguayo Alejandro Silva cabeza, definición cabeza Jorge Recalde.La segunda conquista, medio dramatismo inminente final tiempo regular, produjo tras incursión derecha Derlis González limpió camino efectuar centro remató cachetada delantero Néstor Camacho encontró Guillermo Paiva medio área tocó balón vencer portero Fabio.La segunda conquista hizo explotar estadio, casi repleto presencia 38.000 espectadores, 1.500 brasileños.Así gol Jorge RecaldeOlimpia: Gastón Oliveira; Sergio Otálvaro, Saúl Salcedo, Antolín Alcaraz, Mateo Gamarra; Alejandro Silva, Marcos Gómez, Richard Ortiz, Fernando Cardozo; Jorge Recalde, Derlis González.Fluminense: Fábio; Calegari, Nino, Felipe Melo, David Braz, Cris Silva; Matheus Martinelli, André, Luiz Henrique, Jhon Arias; Germán Cano..