El estadio Defensores del Chaco es escenario del duelo de vuelta entre Olimpia y Fluminense por la Fase 1 de la Copa Libertadores. El cuadro paraguayo se impone 1-0 a los brasileños al término del primer tiempo. Olimpia abrió el marcador al minuto 36. Tras una asistencia del atacante Fernando Cardozo quien hizo un centro desde el medio que fue conectado de derecha a izquierda por el uruguayo Alejandro Silva de cabeza, para una definición también de cabeza de Jorge Recalde.La segunda conquista, en medio del dramatismo del inminente final del tiempo regular, se produjo tras una incursión por derecha de Derlis González quien limpió el camino para efectuar un centro que remató de cachetada el delantero Néstor Camacho y encontró a Guillermo Paiva en el medio del área quien tocó el balón para vencer al portero Fabio.La segunda conquista hizo explotar el estadio, casi repleto con la presencia de unos 38.000 espectadores, unos 1.500 de ellos brasileños.Así fue el gol de Jorge RecaldeOlimpia: Gastón Oliveira; Sergio Otálvaro, Saúl Salcedo, Antolín Alcaraz, Mateo Gamarra; Alejandro Silva, Marcos Gómez, Richard Ortiz, Fernando Cardozo; Jorge Recalde, Derlis González.Fluminense: Fábio; Calegari, Nino, Felipe Melo, David Braz, Cris Silva; Matheus Martinelli, André, Luiz Henrique, Jhon Arias; Germán Cano..