Un delincuente falleció y un agente de la Policía Nacional del Perú (PNP) resultó herido este miércoles tras registrarse una balacera para frustrar un asalto en la avenida Pastor Sevilla, en el distrito de San Juan de Miraflores.El hecho ocurrió luego de que el suboficial PNP Ángeles Carbajal Espinoza retiró aproximadamente 80 000 soles de una agencia bancaria.Cuando el policía iba de regreso a su vivienda con el dinero, fue interceptado por un vehículo en el que iban tres delincuentes. Para frustrar el robo, el suboficial usó su arma de fuego contra los delincuentes, quienes también respondieron con disparos.La balacera dejó al policía herido con dos impactos de bala: uno en el brazo y el otro en el tórax. Uno de los sujetos, identificado como Carlos Pacheco Acero (28), también resultó herido de gravedad.Ángeles Carbajal Espinoza y Carlos Pacheco Acero fueron auxiliados por los vecinos y trasladados al Hospital de Emergencias de Villa El Salvador, mientras los otros dos asaltantes se dieron a la fuga en un vehículo con las características de taxi.'Era un taxi porque llevaba arriba en el techito el letrero de taxi. Se fueron y lo dejaron (al delincuente) al darlo por muerto', indicó una vecina que presenció la balacera.Hasta el lugar, en el asentamiento humano Héroes de San Juan, llegaron los peritos de criminalística para realizar las diligencias de ley.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.