delincuente falleció agente Policía Nacional Perú (PNP) resultó herido miércoles tras registrarse balacera frustrar asalto avenida Pastor Sevilla, distrito San Juan Miraflores.El hecho ocurrió luego suboficial PNP Ángeles Carbajal Espinoza retiró aproximadamente 80 000 soles agencia bancaria.Cuando policía iba regreso vivienda dinero, interceptado vehículo iban tres delincuentes. frustrar robo, suboficial usó arma fuego delincuentes, respondieron disparos.La balacera dejó policía herido dos impactos bala: brazo tórax. sujetos, identificado Carlos Pacheco Acero (28), resultó herido gravedad.Ángeles Carbajal Espinoza Carlos Pacheco Acero auxiliados vecinos trasladados Hospital Emergencias Villa Salvador, mientras dos asaltantes dieron fuga vehículo características taxi.'Era taxi llevaba arriba techito letrero taxi. dejaron (al delincuente) darlo muerto', indicó vecina presenció balacera.Hasta lugar, asentamiento humano Héroes San Juan, llegaron peritos criminalística realizar diligencias ley.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.