cómica presentadora Ellen DeGeneres dejará presentar 'The Ellen DeGeneres Show' partir 26 mayo, poniendo fin programas influyentes televisión estadounidense resto mundo.Michelle Obama, Jennifer Garner, Channing Tatum, Serena Williams, Zac Efron, Adam Levine, Behati Prinsloo, Gwen Stefani, David Letterman, Diane Keaton Kim Kardashian últimos invitados pasarán plató.Además, esposa DeGeneres, actriz Portia Rossi, participará final programa.La cómica anunció año pasado final popular formato, cuya influencia llegó mundo gracias invitados primer nivel Penélope Cruz, Britney Spears presidente EE.UU., Joe Biden.'The Ellen DeGeneres Show' 'un desafío''Cuando persona creativa, necesitas desafíen constantemente, bueno programa tan divertido es, desafío mí', explicó presentadora diario The Hollywood Reporter.'The Ellen DeGeneres Show' lleva emisión 2003, sido nominado Emmy 171 ocasiones (con 61 estatuillas conseguidas) actualmente concentra media 2,5 millones espectadores diarios, sumar siguen contenidos virales YouTube plataformas internacionales.A pesar indudable éxito, formato acusaba bajada audiencia 2019 hicieran públicos varios informes detallaban ambiente laboral tóxico producción programa.Ellen DeGeneres acusaciones maltratoDespués diario digital BuzzFeed publicara reportaje antiguos empleados programa acusaban equipo 'racismo' 'cultura trabajo tóxica', imagen Ellen DeGeneres quedó manchada llegó perder millón espectadores.El pasado verano, presentadora pidió perdón equipo carta pública.La cómica quiso terminar contrato 2019, finalmente alargó 2022, aunque prórrogas.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).