La cómica y presentadora Ellen DeGeneres dejará de presentar 'The Ellen DeGeneres Show' a partir del 26 de mayo, poniendo fin a uno de los programas más influyentes de la televisión estadounidense y en el resto del mundo.Michelle Obama, Jennifer Garner, Channing Tatum, Serena Williams, Zac Efron, Adam Levine, Behati Prinsloo, Gwen Stefani, David Letterman, Diane Keaton y Kim Kardashian serán algunos de los últimos invitados que pasarán por el plató.Además, la esposa de DeGeneres, la actriz Portia de Rossi, también participará en el final del programa.La cómica ya anunció el año pasado el final de su popular formato, cuya influencia llegó a todo el mundo gracias a invitados de primer nivel como Penélope Cruz, Britney Spears y el presidente de EE.UU., Joe Biden.'The Ellen DeGeneres Show' ya no es 'un desafío''Cuando eres una persona creativa, necesitas que te desafíen constantemente, y por muy bueno que sea este programa y tan divertido como es, ya no es un desafío para mí', explicó la presentadora al diario The Hollywood Reporter.'The Ellen DeGeneres Show' lleva en emisión desde 2003, ha sido nominado a los Emmy en 171 ocasiones (con 61 estatuillas conseguidas) y actualmente concentra una media de 2,5 millones de espectadores diarios, a los que hay que sumar quienes siguen sus contenidos virales en YouTube y otras plataformas internacionales.A pesar de su indudable éxito, el formato acusaba una bajada de audiencia desde que en 2019 se hicieran públicos varios informes que detallaban un ambiente laboral tóxico en la producción del programa.Ellen DeGeneres y las acusaciones de maltratoDespués de que el diario digital BuzzFeed publicara un reportaje en el que antiguos empleados del programa acusaban al equipo de 'racismo' y 'cultura de trabajo tóxica', la imagen de Ellen DeGeneres quedó manchada y llegó a perder un millón de espectadores.El pasado verano, la presentadora pidió perdón a su equipo en una carta pública.La cómica ya quiso terminar su contrato en 2019, pero finalmente lo alargó hasta 2022, aunque ya no habrá más prórrogas.(Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).