Vibrante partido. Sport Boys recibió miércoles complicado Ayacucho FC Estadio Nacional Lima marco vuelta Fase 1 Copa Sudamericana 2022.En primer tiempo, delantero argentino Alexis Blanco encargado anotar parcial 1-0 Sport Boys frente Ayacucho FC 23'. parte elenco rosado llegó polémica dudas transmisión si falta visita. Aún así, árbitro Ivo Méndez Chávez dudó cobrar infracción.Así, Blanco paró frente pelota certero remate derecha adelantó Sport Boys frente 'Zorros' duelo Sudamericana.Blanco gol Sport Boys Ayacucho FCHay tener cuenta ida quedó 2-0 favor ayacuchanos duelo jugó Huancayo.Es más, quedó allí 'Misilera Rosada'. mismo Blanco marcó 2-0 locales, empata serie momento.Para partido, Sport Boys oncena conformada Patricio Álvarez; Renzo Revoredo, Cristian Florez, Edy Rentería, Luis Garro; Luciano Nieto, Jesús Barco, Luis Ramírez; Jostin Alarcón, Jesús Chávez; Alexis Blanco.En tanto, visita salió Ítalo Espinoza; Hugo Magallanes, Héctor Salazar, Minzún Quina; Edinson Chávez, Eric Barrios, Juan Morales; Jesús Mendieta, Cristian Techera, Othoniel Arce, Nicolás Yorón.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.