Vibrante partido. Sport Boys recibió este miércoles al complicado Ayacucho FC en el Estadio Nacional de Lima en el marco de la vuelta de la Fase 1 de la Copa Sudamericana 2022.En el primer tiempo, el delantero argentino Alexis Blanco fue el encargado de anotar el parcial 1-0 de Sport Boys frente al Ayacucho FC a los 23'. Este tanto de parte del elenco rosado llegó con polémica porque hubo dudas en la transmisión sobre si hubo falta de la visita. Aún así, el árbitro Ivo Méndez Chávez no dudó en cobrar la infracción.Así, Blanco se paró frente a la pelota y con un certero remate de derecha adelantó al Sport Boys frente a los 'Zorros' en este duelo por la Sudamericana.Blanco y el gol para Sport Boys ante Ayacucho FCHay que tener en cuenta que la ida quedó 2-0 a favor de los ayacuchanos en duelo que se jugó en Huancayo.Es más, no todo quedó allí para la 'Misilera Rosada'. Y es que el mismo Blanco marcó el 2-0 para los locales, lo que empata la serie de momento.Para este partido, Sport Boys tuvo una oncena conformada por Patricio Álvarez; Renzo Revoredo, Cristian Florez, Edy Rentería, Luis Garro; Luciano Nieto, Jesús Barco, Luis Ramírez; Jostin Alarcón, Jesús Chávez; Alexis Blanco.En tanto, la visita salió con Ítalo Espinoza; Hugo Magallanes, Héctor Salazar, Minzún Quina; Edinson Chávez, Eric Barrios, Juan Morales; Jesús Mendieta, Cristian Techera, Othoniel Arce, Nicolás Yorón.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.