24 marzo Selección Peruana mide Uruguay fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, si bien cuadro 'blanquirrojo' viene entrenando jugadores torneo local, miércoles empezaron llegar jugadores miltian extranjero.El primero arribar Wilder Cartagena, arribó promediar 6 tarde aeropuerto Jorge Chávez quedó disposición cuerpo técnico poder unirse trabajos vienen realizando Videna.El jugador Al-Ittihad Kalba recorrido Emiratos Árabes París luego hacia capital peruana, paso días irán arribando resto futbolistas completarse 29 convocados Ricardo Gareca.'Es importante, final, tomamos manera vamos salir motivados dar mejor. Llego bien, trabajado bien, vengo jugando 90 minutos así llego confianza. mucha ilusión, primero vamos partido Uruguay importante ahora. Vamos ir ganar, siempre hacemos. partido complicado, jugadores importantes selección capacitada hacer mejor', dijo Cartagena llegar Lima.Gianluca Lapadula llega domingoSegún programado, Gianluca Lapadula, '9' titular Selección Peruana aterrizará domingo, mientras último sumarse Santiago Ormeño. Asimismo, delegación 'blanquirroja' planificado viajar Uruguay martes 22 marzo.El duelo Perú Uruguay estadio Centenario Montevideo pactado jueves 24 marzo partir 6:30 pm luego recibir Paraguay siguiente 29 marzo Estadio Nacional Lima. .