Este 24 de marzo la Selección Peruana se mide ante Uruguay por la fecha doble de Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, si bien el cuadro 'blanquirrojo' ya viene entrenando con jugadores del torneo local, este miércoles empezaron a llegar los jugadores que miltian en el extranjero.El primero en arribar fue Wilder Cartagena, quien arribó al promediar las 6 de la tarde al aeropuerto Jorge Chávez y ya quedó a disposición del cuerpo técnico para poder unirse a los trabajos que vienen realizando en la Videna.El jugador de Al-Ittihad Kalba tuvo un recorrido desde Emiratos Árabes hasta París y luego hacia la capital peruana, con el paso de los días irán arribando el resto de futbolistas hasta completarse los 29 convocados por Ricardo Gareca.'Es muy importante, es una final, lo tomamos de esa manera y vamos a salir muy motivados para dar lo mejor. Llego muy bien, he trabajado bien, vengo jugando los 90 minutos así que llego con confianza. Hay mucha ilusión, primero vamos por el partido de Uruguay que es el más importante ahora. Vamos a ir a ganar, siempre lo hacemos. Será un partido muy complicado, ellos tienen jugadores importantes pero la selección está capacitada para hacer lo mejor', dijo Cartagena al llegar a Lima.Gianluca Lapadula llega el domingoSegún lo que se tiene programado, Gianluca Lapadula, el '9' titular de la Selección Peruana aterrizará este domingo, mientras que el último en sumarse será Santiago Ormeño. Asimismo, la delegación 'blanquirroja' tiene planificado viajar a Uruguay el martes 22 de marzo.El duelo entre Perú y Uruguay en el estadio Centenario de Montevideo está pactado para el jueves 24 de marzo a partir de las 6:30 pm y luego tendrá que recibir a Paraguay el siguiente 29 de marzo en el Estadio Nacional de Lima. .