dos años Perú decretara emergencia sanitaria COVID-19, Fondo Naciones Unidas Infancia (Unicef), hizo llamado poderes Estado, familias, organizaciones civiles, empresas cooperación internacional asegurar ningún niño, niña adolescente edad escolar quede escuela.A través pronuncimiento, agencia ONU saludó previamente esfuerzos peruano proteger vida, salud educación infancia adolescencia invocó unir voluntades favor menores edad, 'víctimas invisibles' consideró 'tragedias grandes' debido enfrentar humanidad última décadas.Unicef consideró, puntos reconstruir país, actuar evitar incremente deserción retornen escuela abandonado. tenerla certeza generación joven podrá romper pobreza histórica familias.'Que ningún niño, niña adolescente edad escolar quede escuela. estima 700 mil dejado aulas riesgo abandonar estudios debido situación pobreza afecta familias', expresó.La agencia ONU solicitó garantizar acceso servicios salud, incluyendo inmunizaciones.'Desde 2014 venía incrementando porcentaje niñas niños menores 36 meses vacunas completas. 2019 alcanzó 60.7%. 2020, indicador bajó 46.3%. Urge recuperar perdido seguir ampliando cobertura', precisó.Políticas públicas programas inclusivosUnicef pidió implementación apoyar políticas públicas programas inclusivos aseguren transiciones educativas primaria secundaria reinserción educativa, reconociendo 'todos chicos chicas, excepción', sujetos derecho agentes cambio.'Se estima año 350 mil estudiantes escuela privada pasarán pública, 170 mil niñas, niños adolescentes extranjeros acudirán escuela peruana. hora apostar integración comprender derechos infancia conocen ningún tipo fronteras', indicó.Asimismo, Unicef consideró generar condiciones niños, niñas adolescentes mejor protegidos frente violencia física, psicológica, sexual género, dispongan servicios garanticen protección acceso justicia.'En 2019, 64% niñas adolescentes mujeres 34% niños adolescentes varones reportaron presencia constante violencia hogar. Garanticemos derecho crecer libres violencia', exhortó.Protección social integral Además, Unicef planteó contribuir niñas, niños adolescentes accedan sistema protección social integral programas sociales contribuyen reducción pobreza bajo enfoque multidimensional resiliente situaciones emergencia humanitarias.'En 2019, pobreza monetaria afectaba 28.6% niñas, niños adolescentes. 2020 40.5%. Asegurar todas oportunidades desarrollo, tarea compartida', recordó.Finalmente, Unicef remarcó niñas, niños adolescentes sufrieron aislamiento encierro, renunciaron largo tiempo profesores, aprendizajes, amistades juegos.'Cerca 100 mil chicos chicas quedado orfandad últimos dos años. Nosotros, adultos sobrevivientes pandemia, deber reconocer, respetar, promover exigir cumplimiento derechos niñez adolescencia. Asumamos compromiso presente, futuro', manifestó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.