El dúo reggaetonero RKM & Ken-Y vuelve a los escenarios en Perú como parte del festival La Formula Fest, que se llevará a cabo el próximo 3 de abril en la ciudad imperial del Cusco. Los acompañan Maldy, del dúo Plan B, y el peruano DJ Peligro.'La verdad estamos muy emocionados de regresar a este país tan lindo que es el Perú, quienes siempre nos han recibido con los brazos abiertos', manifestó RKM en un comunicado de prensa, en el que también destacó la 'mística mágica' de la ciudad andina.'Todo el mundo sabe que el Perú tiene un espacio muy especial en nuestros corazones, siempre han apoyado nuestra música y, si estamos en este lugar ahora, es por ustedes. Para nosotros es un honor regresar a un país tan hermoso como el suyo', dijo por su lado Ken-Y.Fecha y precios del conciertoEl concierto de RKM & Ken-Y se realizará el domingo 3 de abril a partir de las 5:00 p.m. en el local Hacienda Pichoc Club (Carretera Antigua S/N Huachancay - Pucyura Anta). Las entradas se pueden adquirir a través de Teleticket desde S/ 80 en preventa.Cabe resaltar que RKM & Ken-Y, Maldy y DJ Peligro también se presentarán el 1 de abril en Arequipa y el 2 de abril en Lima.Sobre RKM & Ken-YDurante la pasada década, RKM y Ken-Y se consagró como uno de los dúos más sobresalientes del género urbano junto a otros como Wisin y Yandel, Plan B, Jowell y Randy, entre otros. La pareja artística lleva más de 15 años de carrera, aunque en al menos una ocasión se han separado y ambos decidieron lanzarse como solistas.En el 2016, Ken-Y, cuyo nombre verdadero es Kenny Vázquez, lanzó su primer disco en solitario, 'The king of romance', que incluyó las participaciones de Nicky Jam y Natti Natasha.Uno de los conciertos más destacados que tuvo RKM y Ken-Y como dúo fue en 2009 cuando se presentaron ante miles de personas en el reconocido Festival de Viña del Mar en Chile.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.