dúo reggaetonero RKM & Ken-Y vuelve escenarios Perú parte festival Formula Fest, llevará cabo próximo 3 abril ciudad imperial Cusco. acompañan Maldy, dúo Plan B, peruano DJ Peligro.'La verdad emocionados regresar país tan lindo Perú, siempre recibido brazos abiertos', manifestó RKM comunicado prensa, destacó 'mística mágica' ciudad andina.'Todo mundo sabe Perú espacio especial corazones, siempre apoyado música y, si lugar ahora, ustedes. honor regresar país tan hermoso suyo', dijo lado Ken-Y.Fecha precios conciertoEl concierto RKM & Ken-Y realizará domingo 3 abril partir 5:00 p.m. local Hacienda Pichoc Club (Carretera Antigua S/N Huachancay - Pucyura Anta). entradas pueden adquirir través Teleticket S/ 80 preventa.Cabe resaltar RKM & Ken-Y, Maldy DJ Peligro presentarán 1 abril Arequipa 2 abril Lima.Sobre RKM & Ken-YDurante pasada década, RKM Ken-Y consagró dúos sobresalientes género urbano junto Wisin Yandel, Plan B, Jowell Randy, otros. pareja artística lleva 15 años carrera, aunque menos ocasión separado ambos decidieron lanzarse solistas.En 2016, Ken-Y, cuyo nombre verdadero Kenny Vázquez, lanzó primer disco solitario, 'The king of romance', incluyó participaciones Nicky Jam Natti Natasha.Uno conciertos destacados RKM Ken-Y dúo 2009 presentaron miles personas reconocido Festival Viña Mar Chile.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.