bancada Avanza País impulsará moción censura ministro Salud, Hernán Condori, interpelado miércoles pleno Congreso cuestionamientos designación cargo.La moción elaborada legislador Diego Bazán momento cuenta firmas 11 congresistas. requieren 33 moción presentada Parlamento.Motivo mociónEn declaraciones RPP Noticias, legislador señaló ministro Condori puede permanecer cargo, pues capacidad gestionar sector Salud. Añadió espera recibir respaldo congresistas presentar moción.“El señor puede permanecer minuto cargo. puede pagar cuotas políticas Ministerio Salud, puede tener personas demostrada ineficiencia incapacidad gestionar. seguro vamos contar apoyo bancadas, inicialmente firmado moción censura venía corriendo”, dijo.InterpelaciónEl ministro Salud, Hernán Condori, presentó miércoles pleno Congreso responder pliego interpelatorio 9 preguntas referidas falta idoneidad ocupar cargo. respuestas, ministro negó haber comercializado “agua arracimada” pacientes dicho producto solo agua fármaco.'Nunca recetado vendido comercializado producto, algún producto análogo, ningún paciente. médico cirujano recetamos medicamentos dentro petitorio nacional medicamentos', dijo.Al respecto, vocero Renovación Popular, Jorge Montoya, indicó expresado ministro Hernán Condori “satisfactorio” bancada otorgará mes plazo confirmar si cumplirá propuso.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?