Real Madrid Barcelona épica histórica rivalidad, momento brindaron aplausos, pese declarada enemistad dos. Tal caso evento histórico ocurrió hace 17 años, clásicos impactantes satisfactorios vivieron culés gran elogio parte merengues. mismo protagonista astro: Ronaldinho. sábado 19 noviembre 2005, Real Madrid Barcelona clásico ajustadísimo, solo separados punto clasificación jornada 12 LaLiga. lado, Real Madrid venía lucha constante mantener flote tabla, dos años ganado ningún título. otro, renacido conjunto culé mejor momento defendía título gran carta presentación: Ronaldinho. embargo, decía partido igualado, nadie atrevía dar favorito dos.Barcelona trío Real MadridRonaldinho, aquel entonces encontraba cerca recibir Balón Oro, mostró grandes juegos. Mientras tanto, joven Lionel Messi, tan solo 18 años, jugaba primer Clásico Barça, impedimento demostrar calidad. parte, gran Samuel Eto’o -en combinación Dinho- daba cátedra defensa equipo merengue. llegó minuto 14, Eto’o, gracias jugada Messi, logró anotar primero Barcelona. momento historia cambió, pese intentos remontar Real Madrid, pudieron tridente culé. 'Pulga' oportunidad, aunque dos veces buscó arco merengue goles fallidos.La magia Ronaldinho Real MadridTras lesión Raúl, Real Madrid bajón equipo segundo tiempo. momento desaprovechado Ronaldinho arremetía defensa blanca cada vez quería así llegó segundo, dejando Ramos Helguera deshechos.Al igual primer tiempo, merengues buscaron opciones gol, solo obtuvieron intento quedó juego. Tras ello, brasilero nuevamente aprovechó inestabilidad buscó bando izquierdo, Ramos pudo detener astro fútbol culé tras mantener esférico área perforó meta rival, anotando tercer gol Barcelona.Más allá rabia momentos tristeza parte escuadra blanca, Bernabéu levantó aplausos elogios magia 'Dinho', pocas ocasiones veía, inevitable rendirse semejante muestra fútbol. partido terminó 3 tantos 0, Madrid derrotado, otorgando respeto merecía.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.