Real Madrid y Barcelona han tenido una épica e histórica rivalidad, pero hubo un momento en que se brindaron aplausos, pese a la declarada enemistad entre estos dos. Tal es el caso de un evento histórico que ocurrió hace 17 años, en uno de los clásicos más impactantes y satisfactorios que vivieron los culés y de gran elogio por parte de los merengues. El mismo tuvo como protagonista a un astro: Ronaldinho. Era el sábado 19 de noviembre de 2005, Real Madrid y Barcelona tenían un clásico ajustadísimo, solo estaban separados por un punto de la clasificación en la jornada 12 de LaLiga. Por una lado, Real Madrid venía de una lucha constante por mantener a flote en la tabla, ya que en dos años no había ganado ningún título. Por el otro, un renacido conjunto culé estaba en su mejor momento y defendía el título con una gran carta de presentación: Ronaldinho. Sin embargo, se decía que el partido estaba igualado, nadie se atrevía a dar como favorito a algunos de los dos.Barcelona y un trío ante Real MadridRonaldinho, quien por aquel entonces se encontraba cerca de recibir el Balón de Oro, mostró uno de sus más grandes juegos. Mientras tanto, un joven Lionel Messi, de tan solo 18 años, jugaba su primer Clásico en el Barça, pero esto no fue impedimento para demostrar un poco de su calidad. Por su parte, el gran Samuel Eto’o -en combinación con Dinho- daba cátedra a la defensa del equipo merengue. Cuando llegó el minuto 14, Eto’o, gracias a una jugada de Messi, logró anotar el primero para Barcelona. Desde ese momento la historia cambió, pese a los intentos de remontar del Real Madrid, no pudieron contra el tridente culé. La 'Pulga' también tuvo su oportunidad, aunque las dos veces que buscó el arco merengue fueron goles fallidos.La magia de Ronaldinho ante Real MadridTras la lesión de Raúl, Real Madrid tuvo un bajón en el equipo durante el segundo tiempo. Este momento no fue desaprovechado por Ronaldinho que arremetía contra la defensa blanca cada vez que quería y así llegó el segundo, dejando a Ramos y a Helguera deshechos.Al igual que en el primer tiempo, los merengues buscaron opciones de gol, pero solo obtuvieron un intento el cual quedó fuera de juego. Tras ello, el brasilero nuevamente aprovechó la inestabilidad y buscó el bando izquierdo, Ramos no pudo detener al astro del fútbol culé y tras mantener el esférico en el área perforó la meta rival, anotando el tercer gol del Barcelona.Más allá de la rabia y los momentos de tristeza por parte de la escuadra blanca, el Bernabéu se levantó en aplausos y elogios ante la magia de 'Dinho', algo que en pocas ocasiones se veía, pero era inevitable no rendirse ante él con semejante muestra de fútbol. El partido terminó con 3 tantos a 0, con un Madrid derrotado, pero otorgando respeto a quien se merecía.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.