presidente Pedro Castillo acudió Congreso República ofrecer discurso refirió críticas gobierno además hizo balance gestión. Esto, previa debate moción vacancia admitida Parlamento 64 votos.En diversos pasajes discurso, presidente Pedro Castillo utiliza párrafos completos discurso Primer Ministro Aníbal Torres ofreció Congreso días antes, 8 marzo, realizó voto confianza otorgar investidura gabinete.A continuación, presentamos transcribimos audios ambos discursos, encontramos similitudes prácticamente exactas. casos, solo variaron palabras cambiaron párrafo.1. Reactivación económicaEl presidente Pedro Castillo, 15 marzo, Congreso, dice siguiente: “Los factores claves recuperación económica sido mayor avance proceso vacunación, control pandemia permitido aumentar operatividad actividades económicas, repunte inversión privada pública, empleo apoyo familias, mayor demanda externa”.Días antes, 8 marzo, discurso voto confianza, Congreso, premier Aníbal Torres dijo exactamente mismo:“Los factores claves recuperación económica sido mayor avance proceso vacunación, control pandemia permitido aumentar operatividad actividades económicas, repunte inversión privada pública, empleo apoyo 9 familias, mayor demanda externa”2. tema agrarioAl referirse segunda reforma agraria, presidente Pedro Castillo hizo ligeras variaciones párrafo utilizó, mencionado originalmente premier. 15 marzo dijo (las negritas corresponden partes variaron discurso):'Sobre desarrollo agrario, aprobamos lineamientos Segunda Reforma Agraria dialogamos productores campesiones 24 cumbres agrarias. 28 mil productores/as accedieron planes negocios inversión ciento quince millones Soles 2021. Haciendo historia primera vez, establecimos fondo treinta millones Soles exclusivo mujeres rurales'.El Presidente Consejo Ministros mencionado tema 8 marzo Congreso. oportunidad, originalmente dos frases cambiadas presidente días después. texto original mencionado discurso Aníbal Torres (las negritas corresponden partes variaron discurso):'En agricultura, aprobamos lineamientos Segunda Reforma Agraria dialogamos productores/ascampesinos/asen 24 cumbres agrarias. 28 mil productores/as accedieron planes negocios inversión ciento quince millones Soles 2021. Y, ningún gobierno destinó fondo treinta millones Soles exclusivo mujeres rurales'. 3. corrupciónEn ocasión, discurso presidente Pedro Castillo detectó transcripción literal discurso Aníbal Torres ofrecido 8 marzo Congreso. primer mandatario dijo siguiente:'Se suscrito Acuerdo Cooperación Perú Organización Americanos lucha 'Corrupción Impunidad', mismo contribuirá fortalecer capacidades país prevención combate corrupción'.Aníbal Torres dijo exactamente mismo días atrás:'Se suscrito Acuerdo Cooperación Perú OEA lucha “Corrupción Impunidad”, mismo contribuirá fortalecer capacidades país prevención combate corrupción'.