El presidente Pedro Castillo acudió al Congreso de la República para ofrecer un discurso en el que se refirió a las críticas a su gobierno y además hizo un balance de su gestión. Esto, en la previa al debate de la moción de vacancia que fue admitida en el Parlamento con 64 votos.En diversos pasajes de su discurso, el presidente Pedro Castillo utiliza párrafos completos del discurso que el Primer Ministro Aníbal Torres ofreció en el Congreso días antes, el 8 de marzo, cuando se realizó el voto de confianza para otorgar la investidura a su gabinete.A continuación, presentamos y transcribimos los audios de ambos discursos, en el que encontramos similitudes prácticamente exactas. En algunos casos, solo variaron algunas palabras que no cambiaron el sentido del párrafo.1. Sobre Reactivación económicaEl presidente Pedro Castillo, el 15 de marzo, en el Congreso, dice lo siguiente: “Los factores claves para la recuperación económica han sido el mayor avance del proceso de vacunación, ya que el control de la pandemia ha permitido aumentar la operatividad de las actividades económicas, el repunte de la inversión privada y pública, el empleo y apoyo a las familias, y la mayor demanda externa”.Días antes, el 8 de marzo, durante su discurso para el voto de confianza, también en el Congreso, el premier Aníbal Torres dijo exactamente lo mismo:“Los factores claves para la recuperación económica han sido el mayor avance del proceso de vacunación, ya que el control de la pandemia ha permitido aumentar la operatividad de las actividades económicas, el repunte de la inversión privada y pública, el empleo y apoyo a las 9 familias, y la mayor demanda externa”2. El tema agrarioAl referirse a la segunda reforma agraria, el presidente Pedro Castillo hizo ligeras variaciones al párrafo que utilizó, mencionado originalmente por su premier. El 15 de marzo dijo esto (las negritas son nuestras y corresponden a las partes que variaron entre uno y otro discurso):'Sobre desarrollo agrario, aprobamos los lineamientos de la Segunda Reforma Agraria y dialogamos con productores campesiones las 24 cumbres agrarias. Más de 28 mil productores/as accedieron a planes de negocios con una inversión de ciento quince millones de Soles para el 2021. Haciendo historia por primera vez, establecimos un fondo de treinta millones de Soles exclusivo para las mujeres rurales'.El Presidente del Consejo de Ministros ya había mencionado el tema el 8 de marzo ante el Congreso. En esta oportunidad, originalmente con dos frases que fueron cambiadas por el presidente días después. Este es el texto original mencionado en el discurso de Aníbal Torres (las negritas son nuestras y corresponden a las partes que variaron entre uno y otro discurso):'En agricultura, aprobamos los lineamientos de la Segunda Reforma Agraria y dialogamos con productores/ascampesinos/asen las 24 cumbres agrarias. Más de 28 mil productores/as accedieron a planes de negocios con una inversión de ciento quince millones de Soles para el 2021. Y, como en ningún otro gobierno se destinó un fondo de treinta millones de Soles exclusivo para las mujeres rurales'. 3. Sobre la corrupciónEn esta ocasión, en el discurso del presidente Pedro Castillo también se detectó una transcripción literal del discurso que Aníbal Torres ya había ofrecido el 8 de marzo en el Congreso. El primer mandatario dijo lo siguiente:'Se ha suscrito el Acuerdo de Cooperación entre el Perú y la Organización de Estados Americanos para la lucha contra la 'Corrupción y la Impunidad', el mismo que contribuirá a fortalecer las capacidades de nuestro país para la prevención y el combate contra la corrupción'.Aníbal Torres dijo exactamente lo mismo días atrás:'Se ha suscrito el Acuerdo de Cooperación entre el Perú y la OEA para la lucha contra la “Corrupción y la Impunidad”, el mismo que contribuirá a fortalecer las capacidades de nuestro país para la prevención y el combate contra la corrupción'.