Estudiantes Plata clasificó miércoles ronda grupos Copa Libertadores ganarle local chileno Everton 1-0, partido desquite tercera fase eliminatoria torneo continental.El uruguayo Agustín Rogel (32) anotó único gol noche triunfo Estudiantes, cerró serie marcador global 2-0, éxito avanza Libertadores, mientras Everton pasa disputar Copa Sudamericana.El equipo ‘pincha’ dirige Ricardo Zielinski ganado 1-0 encuentro ida, jugado semana pasada Viña Mar.Ganador Copa Libertadores cuatro ocasiones (1968, 1969, 1970 2009), Estudiantes regresó año torneo continental luego cuatro temporadas ausencia.La ganancia obtenida encuentro ida permitía previo Estudiantes manejar cierta tranquilidad desarrollo desquite, Everton necesitado dar gran impacto Plata, comienzo cotejo deslucido, trabado, local poca claridad visitante tampoco encontraba caminos.Tras varios minutos emociones, local anotó 1-0 acción salida visitante, uruguayo Rogel anticipó Ismael Sosa escapó balón medio hacia derecha, terreno tiempo acomodarse superar resistencia Fernando Paul.En último tramo primer tiempo tiempo par choques picantes mitad cancha, oportunidad Estudiantes gran pase Rogel Marinelli, escapó derecha enganchó dentro área, remate zurda contó potencia necesaria contuvo Paul.Empezó mejor Estudiantes segunda parte, Prete remate desviado ángulo cerrado, luego Pellegrini probó zurda, disparo salió alto, Everton empezaba dejar huecos importantes búsqueda igualdad.Parado contraataque, ‘Pincha’ empezaba tener campo enorme delante, salidas vez cerca aumentar gran acción individual Castro, Mas desvió remate final. - ideas - allá amor propio voluntad llevarse menos empate, Everton faltaron ideas vulnerar Estudiantes defendió bien, encontró buenas ideas juego asociado Fernando Zuqui Rogel, justificó creces victoria boleto próxima etapa.Los ‘ruleteros’ consiguieron igualar siquiera final, Di Yorio recibió gran pase quedar solo Andújar tardó definir Godoy llegó robarle pelota, última, César Valenzuela remató zurdazo alto dentro área local, modo consuelo, Viña Mar avanzarán ahora Copa Sudamericana.Estudiantes vs. Everton: alineaciones confirmadas hoy Copa LibertadoresEstudiantes: Mariano Andújar; Leonardo Godoy, Ezequiel Muñoz, Fabián Noguera, A. Roger, Emmanuel Más; Fernando Zuqui, Jorge Rodríguez, Gustavo Prete; Matías Pellegrini, Alan Marinelli.Everton: Fernando Paul; Rodrigo Echeverría, Julio Barroso, Diego Oyarzún; Adrián Sánchez, Álvaro Madrid, Benjamín Berríos, Matías Ibacache; Juan Cuevas, Ismael Sosa, Lucas Di Yorio.Estudiantes vs. Everton DIRECTO: transmisión minuto minutoEstudiantes dio primer paso importante adueñarse serie ganar primer partido estadio Sausalito Viña Mar, gol Matías Pellegrini inclinó balanza lado argentinos tercera fase Copa Libertadores.Así, ‘Pincha’ alcanzará revancha triunfo cualquier margen, empate, quedarse pasaje próxima etapa.En cambio, Everton solo podrá avanzar si gana gol, forzar definición penales, dos revertir manera completa llave.El equipo Plata dirige Ricardo Zielinski viene cumpliendo buena campaña Copa Liga argentina, líder Zona 2, pesar domingo dejó invicto derrota local (1-0) frente Boca Juniors.La caída torneo local única mala noticia fin semana Estudiantes, cotejo Boca perdió artillero Mauro Boselli, sufrió severo esguince tobillo izquierdo podría alejarlo varias semanas canchas.De modo, Zielinski difícil misión rearmar equipo dos delanteros titulares, tampoco podrá contar Leandro Díaz, deberá cumplir suspensión acumulación tarjetas amarillas.Estudiantes vs. Everton: alineaciones posibles Copa LibertadoresEstudiantes: Mariano Andújar; Leonardo Godoy, Ezequiel Muñoz, Fabián Noguera Emmanuel Más; Manuel Castro, Fernando Zuqui, Jorge Rodríguez Matías Pellegrini; Gustavo Prete, Alan Marinelli. DT: Ricardo Zielinski.Everton: Fernando Paul; Rodrigo Echeverría, Julio Barroso Diego Oyarzún; Adrián Sánchez, Álvaro Madrid, Benjamín Berríos, Matías Ibacache; Juan Cuevas, Ismael Sosa Lucas Di Yorio. DT: Francisco Meneghini.NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?