Dos años después declararse emergencia COVID-19, 211 mil 579 peruanos fallecido causa enfermedad Perú, según Ministerio Salud (Minsa). memoria quedan recuerdos personas búsqueda oxígeno, así pedidos desesperados cama Unidades Cuidados Intensivos hospitales.Han pasado tres olas picos contagios muertes ahora, plena quincena marzo, números pandemia favorables, según desliza ingeniero electrónico analista datos, Rodrigo Parra.“Actualmente tendencia sigue baja, todavía llegamos mínimos llegamos después segunda ola, alrededor 54, 55 muertos promedio día. llegamos 36 después segunda ola mes noviembre”, señaló.De acuerdo estadísticas elaboradas Parra partir reportes Minsa, cinco ciudades muertes Callao, Ica, Lima Moquegua reportaron 9 8 fallecimientos cada mil habitantes.Lambayeque: Despedimos adultos mayoresEsta región ocupó quinto lugar decesos según tamaño poblacional. 80 % personas fallecidas adultos mayores comorbilidades varios casos, vacuna esquema completo inmunización.Después golpe muertes días duros pandemia, gerente regional Salud, Alipio Rivas Guevara, manifestó lecciones sido aprendidas, adultos mayores niños.“Nuestros adultos adultos mayores mejor comportamiento respecta distanciamiento social niños buen comportamiento, diferencia personas jóvenes adolescentes olvidan medidas sanitarias. respecto hábitos higiene creo bien uso mascarilla; embargo, podido observar distritos alejados región usan”, detalló.Ica: “Seguir adelante”Ica pasó mal. región muertes segunda ola nuevo coronavirus: fallecieron casi cinco iqueños cada mil habitantes.Hellen Ñanez García, 28 años vive provincia Pisco, perdió 13 integrantes familia, solo causó crisis emocional sino económica. Hoy, dos años viviendo pandemia, intenta mirar hacia adelante.“Estos dos años enseñaron muchísimo, hicieron batallar hecho ser conscientes vida frágil, vida comprada nunca. costaba entender valor realmente familia, creo hoy día personas podido valorar círculo familiar valorar tema laboral”, reflexionó.Loreto: Solidaridad demostradaPocos pueden olvidar sufrió Loreto, primera región recibir embates enfermedad desconocida marzo abril 2020. Hospitales saturados, cadáveres embolsados destino seguro gente rogando oxígeno.En momento emergió figura párroco iglesia San Martin Porres Iquitos, Raymundo Portelli, lanzó colecta ciudadana comprar planta oxígeno, idea luego emulada país. Publicó Facebook 3 mayo 2020. 24 horas recaudó millón soles. éxito así recuerda.'Yo COVID bien deprimido doctor Salazar, neurocirujano, maestro, llamó dijo: 'por compras planta oxígeno tú, Raymundo? Haz colecta', dijo cortó. Lima. pensaba entrar cinco mil soles, máximo puede ser 10 mil. día entró millón. extraordinario respuesta gente', relata, aún asombrado.Hoy, Loreto tranquila, lejos crisis sanitaria incluso, 'terminó' tercera ola junto 15 regiones, ellas, Ayacucho, Cusco, Ica Junín, según información recogida ingeniero Juan Carbajal.Dos años después, imposible pandemia dejado lecciones.NUESTROS PODCASTInformes RPPSe cumplen dos años inicio cuarentena estricta buscaba frenar pandemia COVID-19 consecuencias aun notorias familias peruanas, ¿Cuál radiografía actual millones trabajadores hogares país?