Después del lanzamiento de su tema 'No me arrepiento', que conformará su tercer álbum de estudio, la banda peruana Tourista ofrecerá un concierto el viernes 18 de marzo en Yield Bar del Centro de Lima, donde compartirá escenario junto al grupo Inzul y la cantante Micaela Salaverry.'Estamos felices por este concierto, nuestra nueva canción ha tenido una muy buena acogida y tocarla en vivo para nuestro público va a ser algo especial', sostuvo el vocalista Rui Pereira en un comunicado de prensa.'Vamos a dar un show largo y además del nuevo single, tocaremos nuestros temas más populares. Los invitados están de lujo, así que la fiesta promete', añadió.Las entradas para el concierto de Tourista ya están disponibles en la plataforma Joinnus y pueden adquirirse en preventa desde S/ 40.Recientemente, el trío integrado por Rui Pereira (voz y guitarra), Genko (guitarra y sintetizadores) y Sandro Labenita (batería) lanzó el videoclip de 'No me arrepiento', que fue grabado en las playas de Máncora y dirigido por el mismo Pereira. 'No me arrepiento', un adelanto del tercer discoEl trío integrado por Rui Pereira (voz y guitarra), Genko (guitarra y sintetizadores) y Sandro Labenita (batería) inicia el 2022 con “No me arrepiento”, canción que fue compuesta durante un ensayo de la banda y producida en Lima por Alejo León de Big Monster.Este single es el primer adelanto de su tercer álbum de estudio, que será estrenado a finales de año. En el 2019, Tourista estrenó su álbum 'Fantasmas', cuya promoción quedó interrumpida a causa del avance del nuevo coronavirus.En aquel trabajo discográfico, el grupo emprendió una labor difícil: lograr que géneros como el rock y el pop electrónico convivan con otros como la música andina y urbana. Una impronta que también se refleja en 'No me arrepiento'.Grabar en MáncoraSegún contó Rui Pereira en un comunicado de prensa, se mudó al norte del Perú hace un año, en medio de la pandemia. 'Una de las mejores decisiones que he tomado en mi vida, no solo por la experiencia inspiradora desde el lado artístico, sino porque pude conocer gente maravillosa', dijo.'Grabar con la banda en Máncora fue un regalo de la vida, un privilegio. El video es un tributo a Máncora, a mis amigos que son como mi familia. Muchos no pudieron aparecer en él, pero a todos los llevo en el corazón', agregó el cantante.Para la realización del videoclip, Tourista viajó al norte del país donde se instaló por unos días para participar en las grabaciones. Este es el segundo video dirigido por su vocalista, quien anteriormente presentó “Este fuego”, un clip hecho durante la cuarentena por la pandemia de la COVID-19.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).