Después lanzamiento tema 'No arrepiento', conformará tercer álbum estudio, banda peruana Tourista ofrecerá concierto viernes 18 marzo Yield Bar Centro Lima, compartirá escenario junto grupo Inzul cantante Micaela Salaverry.'Estamos felices concierto, nueva canción buena acogida tocarla vivo público va ser especial', sostuvo vocalista Rui Pereira comunicado prensa.'Vamos dar show largo además nuevo single, tocaremos temas populares. invitados lujo, así fiesta promete', añadió.Las entradas concierto Tourista disponibles plataforma Joinnus pueden adquirirse preventa S/ 40.Recientemente, trío integrado Rui Pereira (voz guitarra), Genko (guitarra sintetizadores) Sandro Labenita (batería) lanzó videoclip 'No arrepiento', grabado playas Máncora dirigido mismo Pereira. 'No arrepiento', adelanto tercer discoEl trío integrado Rui Pereira (voz guitarra), Genko (guitarra sintetizadores) Sandro Labenita (batería) inicia 2022 “No arrepiento”, canción compuesta ensayo banda producida Lima Alejo León Big Monster.Este single primer adelanto tercer álbum estudio, estrenado finales año. 2019, Tourista estrenó álbum 'Fantasmas', cuya promoción quedó interrumpida causa avance nuevo coronavirus.En aquel trabajo discográfico, grupo emprendió labor difícil: lograr géneros rock pop electrónico convivan música andina urbana. impronta refleja 'No arrepiento'.Grabar MáncoraSegún contó Rui Pereira comunicado prensa, mudó norte Perú hace año, medio pandemia. 'Una mejores decisiones tomado vida, solo experiencia inspiradora lado artístico, sino pude conocer gente maravillosa', dijo.'Grabar banda Máncora regalo vida, privilegio. video tributo Máncora, amigos familia. pudieron aparecer él, llevo corazón', agregó cantante.Para realización videoclip, Tourista viajó norte país instaló días participar grabaciones. segundo video dirigido vocalista, anteriormente presentó “Este fuego”, clip hecho cuarentena pandemia COVID-19.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).