último martes Manchester United cayó 1-0 Atlético Madrid Old Trafford eliminado Champions League. Mientras partido venía jugándose, asaltantes aprovecharon ausencia jugador Paul Pogba robar casa.El jugador 'red devils' minutos compromiso segundo tiempo miércoles utilizó red social Twitter poder comunicar víctima asalto misma hora cotejo.'Ayer noche, peor pesadilla familia hizo realidad casa robada mientras bebés dormían habitación', escribió internacional francés red social.Asimismo, agregó: 'Los ladrones pasaron menos cinco minutos dentro casa tomaron valor casa: sensación seguridad. Sabían casa. Volvimos precipitadamente casa saber si niños bien. peor, padre familia, saber ahí proteger hijos'.Por último, jugador Manchester United ofreció recompensa pueda ayudar alguna pista llegar ladrones dejó cuenta email dirección contacto. ﻿