Real Madrid tiene todo hecho para fichar a Kylian Mbappé y prepara la ofensiva por Erling Haaland. Para hacer caja por el delantero noruego, los merengues tienen en mente la salida de Eden Hazard.Desde que llegó a mediados de 2019, Eden Hazard ha decepcionado en Real Madrid. La ha pasado más en la enfermería que en los terrenos de juego y cuando se le dio la chance de jugar no marcó la diferencia. Es por ello que el plan de los blancos es venderlo de cara a la próxima temporada.Según señala este miércoles Foot Mercato, Arsenal es uno de los clubes que se ha interesado en Hazard de cara a la campaña 2022-23. Pese a su nivel, confían en que recupere la sintonía.Eden Hazard, con pie y medio fuera del Real MadridEl 'Duque' ya ha brillado en Londres, aunque en la vereda del frente. Y es que destacó con la camiseta del Chelsea, con la que ganó dos veces el título de la Europa League.De momento, el Madrid espera recuperar algo de la inversión hecha por el internacional con la Selección de Bélgica. Hace casi tres años llegó por 130 millones de euros, monto que no justifica lo que ha hecho en el Santiago Bernabéu.Para el portal Transfermarkt, Eden Hazard (con contrato hasta mediados de 2024) tiene un valor actual de tan solo 18 millones de euros, cifra que pone en contexto su decepcionante paso por Real Madrid.De otro lado, el equipo de Carlo Ancelotti se entrena para lo que será el Clásico ante Barcelona este domingo por LaLiga Santander.Los blancos vienen de golear 3-0 al Mallorca como visitante. Karim Benzema es duda ante los blaugranadas por un golpe y Ferland Mendy está descartado por lesión.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.