Real Madrid hecho fichar Kylian Mbappé prepara ofensiva Erling Haaland. hacer caja delantero noruego, merengues mente salida Eden Hazard.Desde llegó mediados 2019, Eden Hazard decepcionado Real Madrid. pasado enfermería terrenos juego dio chance jugar marcó diferencia. ello plan blancos venderlo cara próxima temporada.Según señala miércoles Foot Mercato, Arsenal clubes interesado Hazard cara campaña 2022-23. Pese nivel, confían recupere sintonía.Eden Hazard, pie medio Real MadridEl 'Duque' brillado Londres, aunque vereda frente. destacó camiseta Chelsea, ganó dos veces título Europa League.De momento, Madrid espera recuperar inversión hecha internacional Selección Bélgica. Hace casi tres años llegó 130 millones euros, monto justifica hecho Santiago Bernabéu.Para portal Transfermarkt, Eden Hazard (con contrato mediados 2024) valor actual tan solo 18 millones euros, cifra pone contexto decepcionante paso Real Madrid.De lado, equipo Carlo Ancelotti entrena Clásico Barcelona domingo LaLiga Santander.Los blancos vienen golear 3-0 Mallorca visitante. Karim Benzema duda blaugranadas golpe Ferland Mendy descartado lesión.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.