turismo sectores golpeados pandemia COVID-19. pesar esfuerzos reactivar sector, meta recuperar cifras prepandemia aún lejana tomará tiempo.En 2019 registraron 49 millones viajes y, cierre 2021, solo 15 millones, según datos Cámara Nacional Turismo (Canatur). presidente, Carlos Canales, aún necesitan varios cambios dinamizar sector.'Implica apertura fronteras, implica modificación promoción destino, mostrando destino bioseguro, generando confianza posiblemente turismo interno alrededor 25 millones viajes, significaría prácticamente 50% cifras 2019', señaló.Turismo CuscoCusco, zona turística excelencia Perú, aún sufre busca recuperación. 2019, pandemia, región imperial cerró año visita 1 millón 137 mil visitantes extranjeros. distinto 2021, terminó solo 143 mil 303 turistas, decir, 87% menos visitantes internacionales.Según Cámara Comercio Cusco, región volvería niveles prepandemia, todavía 2024. Eddy Cuéllar, presidente gremio, hace balance cifras año pasado.'En setiembre recibimos 18 mil; octubre, 22 mil; noviembre, 29 mil, diciembre caída 25 mil; ahora, enero, 19 mil. ¿Y pasó? empezando crecer, vino tercera ola, golpea fuertemente, aumenta restricciones, problemas presentaron sido descuidos gobierno autoridades regionales locales', explicó RPP.Artesanía LambayequeEn Lambayeque, región mueve turismo norte peruano, cifras aún bajas, según Gerencia Comercio Exterior Turismo. 2021 lograron visita 235 mil turistas lejos millón personas alcanzado 2019.Si bien reapertura museos Brüning, Tumbas Reales lugares Zaña reserva ecológica Chaparrí, cerca 500 artesanos lambayecanos aún sienten impacto económico dificultad colocar productos ferias aumento precios. dice representante Asociación Artesanos Monsefú, Jackeline Ayasta.'Los materiales usamos: hilos, telas, doble, 50% subido... realmente, perjudica, semana encontramos precio, volvemos semana subió. Falta apoyo autoridades, hagan ferias, artesanos podamos exponer productos público, región público visita. da. Acá autoridades hacen ferias', dijo.Turismo playa PiuraEn Piura, turismo playa motivaba llegada tres millones visitantes 2019. pandemia, máximo llegado solo 30%, explica presidente Cámara Comercio, Javier Bereche.'Las restricciones, cuarentenas después eso, cierre playas, hicieron sector perjudicado. sea, 400 hoteles, 400 hoteles, quebraron 50. 75% viajeros llegan Piura peruanos 25% extranjeros. 25%, 5% nacionalidades 20% ecuatorianos colombianos. impactó 20% negocio fronteras recién abrieron hace par semanas', señaló.Según Cámara Nacional Turismo, hacen falta medidas tributarias, laborales financiamiento ayudar sector, pues abril año, empresas empezar pagar préstamos Reactiva pese aún industria marca números antes.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: