La Fórmula 1 ha ganado miles de fanáticos alrededor del mundo, quienes están atentos a cualquier actualización en cada carrera, además del estado de los pilotos, las monoplazas y cada Gran Premio a disputarse.Si bien la F1 tiene muchos fieles seguidores desde hace ya algún tiempo, cada año se suman nuevos aficionados que buscan saber todo respecto a esta competición. En esta nota te contaremos algunos datos curiosos sobre la más popular competencia de motores a nivel mundial. ¿A cuánto corre un monoplaza en la F1?Los monoplazas están diseñado para alcanzar altas velocidades, pero lograr su máximo rendimiento dependerá mucho del equipo, de la pista y de las circunstancia en que se corra la competencia. Para que se hagan una idea. De cero a 100 kilómetros por hora, teniendo como referencia, un F1 puede tardar entre 1.9 y 2.5 segundos.El finlandés Valtteri Bottas tiene registrado la velocidad máxima de un monoplaza. En la Ciudad de México, al frente de un Williams, el piloto alcanzó 372.54 kilómetros por hora. Ocurrió en 2016.Sin embargo, un BAR Honda, liberado de carga aerodinámica y tomando una recta larga de un aeropuerto, logró marcar 413.205 kilómetros por hora.¿La F1 se considera un deporte?Es una de las habituales preguntas cuando se habla de Fórmula 1. Algunos consideran que no lo es deporte al ser comparado con una simple conducción de auto. Para tu coche. La F1 está reconocida como una de las categorías de la Federación Internacional de Automovilismo. Un piloto de F1 requiere no solo preparación física de alto rendimiento por todo el esfuerzo que implica conducir un monoplaza, sino también debe mantener el máximo de concentración y precisión a la hora de manejar. Así un piloto debe realizar trabajos en piernas, brazos, cuello y abdomen para poder mantenerse largas horas conduciendo, entre curvas cerradas y frenos.Según un estudio de los organizadores de las 500 millas de Indianápolis, una prueba de 3 horas y media sería equivalente a correr una maratón, ya que el conducir por tantas horas requiere de un gran desgaste físico. A eso hay que agregarle que pierden líquido por las altas temperaturas en las que se realizan varias carreras.Si tienen ganas de ir al baño, ¿puede parar?El piloto de Fórmula 1 tiene deshidratación previa. Sin embargo, luego de dos horas, y habiendo bebido algún liquido permitido, sigue siendo raro que tenga ganas de ir al baño. Normalmente, cuando un piloto tiene ganas de orinar, lo hace dentro del vehículo, ya que este evapora todo finalmente. Asimismo, es recomendable no aguantar las ganas de ir al baño ya que, ante cualquier choque, la vejiga o intestinos podrán verse afectados de forma crítica.¿Es difícil ser piloto de la Fórmula 1?Solo 20 asientos existen en la Fórmula 1 y son muchos los pilotos de todo el mundo que buscan tomarlos. Esta alta demanda hace que la probabilidad de ser uno de ellos disminuya. Además, es necesario invertir mucho dinero para su formación. ¿Cuánto se tarda en cambiar una llanta?Cerca de 20 personas conforman el equipo que espera al piloto para hacer las reparaciones y cambios de llantas de un monoplaza. El récord, antes del cambio de regulaciones, lo alcanzó el equipo Red Bull en el Gran Premio de Brasil 2019 con el auto de Max Verstappen. Lo hicieron en 1.82 segundos. Cabe resaltar que, la Fórmula 1 indicó que luego de terminar los cambios y reparaciones, se deben esperar dos décimas de segundo para evitar algún accidente.Horarios del Gran Premio de Bahréin 2022 de Fórmula 1DíaSesiónHora peruanaViernes 18 de marzoLibres 107:00-08:00 am.Viernes 18 de marzoLibres 210:00-11:00 am.Sábado 19 de marzoLibres 307:00-08:00 am.Sábado 19 de marzoClasificación10:00 am.Domingo 20 de marzoCarrera10:00 am.