Este miércoles Villarreal CF venció por 3-0 a Juventus en Turín por el pase a los cuartos de final de la Champions League y, por su parte, Pau Torres, defensor del conjunto español, fue el encargado de anotar el segundo tanto. El gol llegó en el minuto 86 del cotejo luego de que se determinara tiro de esquina en favor del 'submarino amarillo'. Una vez ejecutado, Aurier cabeceó dentro del área hacia atrás y la pelota quedó para su compañero Pau Torres, quien se desmarcó y quedó solo frente al arco de Juventus.El defensor solo tuvo que empujarla a un toque frente al arco custodiado por Wojciech Szczęsny para aumentar la ventaja en su favor en el marcador luego de que Gerard Moreno hubiera anotado de penal en el minuto 78.Minutos después, ya en el tiempo extra para el final del cotejo, se determinó un nuevo penal en favor de Villarreal CF que fue bien ejecutado por Danjuma. De esta manera, el conjunto español goleó y eliminó a Juventus en su propio estadio de Turín para la siguiente fase de la Champions League. 