miércoles Villarreal CF venció 3-0 Juventus Turín pase cuartos final Champions League y, parte, Pau Torres, defensor conjunto español, encargado anotar segundo tanto. gol llegó minuto 86 cotejo luego determinara tiro esquina favor 'submarino amarillo'. vez ejecutado, Aurier cabeceó dentro área hacia atrás pelota quedó compañero Pau Torres, desmarcó quedó solo frente arco Juventus.El defensor solo empujarla toque frente arco custodiado Wojciech Szczęsny aumentar ventaja favor marcador luego Gerard Moreno anotado penal minuto 78.Minutos después, tiempo extra final cotejo, determinó nuevo penal favor Villarreal CF bien ejecutado Danjuma. manera, conjunto español goleó eliminó Juventus propio estadio Turín siguiente fase Champions League.