Un sismo de magnitud 3.7 remeció la región Lima esta madrugada, reportó el Instituto Geofísico del Perú (IGP) en su página web.El epicentro del sismo -sentido a las 2:54 a.m.- se ubicó en el mar, a 36 kilómetros al suroeste de Chilca, a una profundidad de 46 kilómetros.Según el IGP, el remezón fue sentido con una intensidad de grado III en Chilca.Las autoridades locales no han reportado daños materiales ni víctimas por este fenómeno.Como se recuerda, un fuerte sismo de magnitud 5.6 sacudió la ciudad de Lima ayer, 7 de enero, causando alarma en la población. El movimiento telúrico causó algunos deslizamientos y daños materiales puntuales, así como un joven herido de gravedad por lanzarse desde un tercer piso cuando evacuaba su vivienda.Mochila de emergencia ante un sismoAgua, alimentos no perecibles y artículos de primeros auxilios, entre otros, deben estar incluidos en la mochila de emergencia que la población usará en caso de sismos, recordó el Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci).Esta mochila con elementos básicos debe cargarse al momento de la evacuación para afrontar el primer día de crisis, y contiene un botiquín de primeros auxilios y artículos de higiene como gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas de mano y cara (cuatro unidades) y paños húmedos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: