sismo magnitud 3.7 remeció región Lima madrugada, reportó Instituto Geofísico Perú (IGP) página web.El epicentro sismo -sentido 2:54 a.m.- ubicó mar, 36 kilómetros suroeste Chilca, profundidad 46 kilómetros.Según IGP, remezón intensidad grado III Chilca.Las autoridades locales reportado daños materiales víctimas fenómeno.Como recuerda, fuerte sismo magnitud 5.6 sacudió ciudad Lima ayer, 7 enero, causando alarma población. movimiento telúrico causó deslizamientos daños materiales puntuales, así joven herido gravedad lanzarse tercer piso evacuaba vivienda.Mochila emergencia sismoAgua, alimentos perecibles artículos primeros auxilios, otros, deben incluidos mochila emergencia población usará caso sismos, recordó Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci).Esta mochila elementos básicos debe cargarse momento evacuación afrontar primer día crisis, contiene botiquín primeros auxilios artículos higiene gel antibacterial (un frasco), papel higiénico (dos unidades), toallas mano cara (cuatro unidades) paños húmedos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: