pleno Tribunal Constitucional (TC) revisaría jueves 17 marzo tres casos buscan liberación expresidente Alberto Fujimori. Según informó diario República, presidente organismo, Ernesto Blume, ponente caso.El recurso habeas corpus presentado busca dejar efecto fallo Poder Judicial anuló indulto humanitario exmandatario, actualmente cumple prisión casos Cantuta Barrios Altos.El citado medio precisa habeas corpus interpuesto abogado Gregorio Parco Alarcón resolución Corte Suprema dejó efecto indulto presidencial concecido últimos días 2017 entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski.Aquella vez, Sala Suprema evaluó forma, velocidad irregularidades trámite otorgar beneficio presidencial precisó cumplía exigencias legales esenciales. Tras esto, Alberto Fujimori volvió penal Diroes octubre 2018.Alberto Fujimori regresó prisiónRecientemente, expresidente Alberto Fujimori dado alta tras superar dolencia cardíaca hace dos semanas obligó internarlo urgencia clínica Lima, aunque seguirá siendo tratado fibrosis pulmonar afecta.Su hija, Keiko Fujimori Higuchi, señaló, mensaje Twitter, padre seguirá tratamiento dolencias penal Barbadillo, cumple condena 25 años cárcel.'Mi padre dado alta hoy Clínica Centenario seguir tratamiento penal Barbadillo. día llevado Clínica Golf análisis avance fibrosis pulmonar', indicó.Keiko Fujimori agregó padre 'seguirá estricta observación médica dos dolencias principales: fibrosis fibrilación auricular'.'Agradezco, nombre hermanos, preocupación pedimos oraciones pronta recuperación', concluyó.Cabe recordar que, semanas atrás, jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, adelantó Gobierno presidente Pedro Castillo evaluará traslado exmandatario Alberto Fujimori prisión común éste sane.Luego Fujimori trasladado urgencia clínica local penal Barbadillo debido fibrilación auricular, mal cardíaco aqueja hace tiempo, Torres comentó prensa 'todos enfermos cárceles debidamente atendidos'Consultado si exmandatario trasladado cárcel común, dado único interno Barbadillo, Torres respondió posibilidad analizará 'se sane'.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: