El pleno del Tribunal Constitucional (TC) revisaría este jueves 17 de marzo uno de los tres casos que buscan la liberación del expresidente Alberto Fujimori. Según informó el diario La República, el presidente de este organismo, Ernesto Blume, es el ponente en este caso.El recurso de habeas corpus presentado busca dejar sin efecto el fallo del Poder Judicial que anuló el indulto humanitario al exmandatario, quien actualmente cumple prisión por los casos La Cantuta y Barrios Altos.El citado medio precisa que el habeas corpus fue interpuesto por el abogado Gregorio Parco Alarcón contra la resolución de la Corte Suprema que dejó sin efecto el indulto presidencial que fue concecido en los últimos días del 2017 por el entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski.Aquella vez, la Sala Suprema evaluó la forma, velocidad e irregularidades en el trámite para otorgar el beneficio presidencial y precisó que no cumplía con las exigencias legales esenciales. Tras esto, Alberto Fujimori volvió al penal de la Diroes en octubre de 2018.Alberto Fujimori regresó a prisiónRecientemente, el expresidente Alberto Fujimori fue dado de alta tras superar una dolencia cardíaca que hace dos semanas obligó a internarlo de urgencia en una clínica de Lima, aunque seguirá siendo tratado de una fibrosis pulmonar que también lo afecta.Su hija, Keiko Fujimori Higuchi, señaló, en un mensaje en Twitter, que su padre seguirá el tratamiento de sus dolencias en el penal de Barbadillo, donde cumple una condena a 25 años de cárcel.'Mi padre fue dado de alta hoy en la Clínica Centenario para seguir su tratamiento en el penal de Barbadillo. En el día fue llevado a la Clínica El Golf para el análisis del avance de su fibrosis pulmonar', indicó.Keiko Fujimori agregó que su padre 'seguirá en estricta observación médica de sus dos dolencias principales: la fibrosis y la fibrilación auricular'.'Agradezco, en nombre de mis hermanos, su preocupación y les pedimos sus oraciones por su pronta recuperación', concluyó.Cabe recordar que, semanas atrás, el jefe del Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, adelantó que el Gobierno del presidente Pedro Castillo evaluará el traslado del exmandatario Alberto Fujimori a una prisión común cuando éste sane.Luego de que Fujimori fuera trasladado de urgencia a una clínica local desde el penal de Barbadillo debido a una fibrilación auricular, un mal cardíaco que lo aqueja desde hace un tiempo, Torres comentó con la prensa que 'todos los enfermos que están en las cárceles son debidamente atendidos'Consultado sobre si el exmandatario sería trasladado a una cárcel común, dado que es el único interno en Barbadillo, Torres respondió que esa posibilidad se analizará cuando 'se sane'.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: