Chelsea viernes sorteo cuartos final Champions League después superar 2-1 Lille vuelta octavos miércoles Stade Pierre-Mauroy, gracias goles Pulisic español César Azpilicueta.El vigente campeón, traía 2-0 ida, falló siguiente escalón rival abrazó opciones primer tiempo, gol penal Burak Yilmaz, vestuario jarro agua fría 1-1.Pulisic hizo tranquilidad descuento pase Jorginho, después primer tiempo parecía tener controlado Chelsea complicó mano centrocampista italiano. cuadro galo valiente acercó balón parado, sacando penalti segunda ocasión.El Chelsea dio paso frente tardó encontrar gol. reanudación, Lille volvió buscar opciones, remate Yilmaz balón palo Xeka, pegada sentenciar 'blue', acercamiento aislado, hizo bueno Azpilicueta, primer gol Champions tres años.Lille vs. Chelsea: así jugaron Champions LeagueLille: Leo Jardim; Tiago Djaló, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Gabril Gudmundsson, Benjamin André, Xeka, Jonathan Bamba; Jonathan David, Burak Yilmaz.Chelsea: Edouard Mendy; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, N'Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Christian Pulisic, Kai Havertz.Chelsea vs. Lille DIRECTO: transmisión minuto minutoLille vs. Chelsea: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Además, dirigidos Thomas Tuchel llegarán aún motivados crucial cotejo tras ganar local mínima diferencia Newcastle Premier League.Los 'Blues Lions' últimos cuatro partidos cuenta todas competencias participa perdido.En tanto, Lille, viene igualar goles Saint-Étienne Ligue 1 pasado viernes 11 marzo, frente cuadro Londres saldrá terreno juego necesidad darle vuelta resultado adverso dar sorpresa condición local.Las estadísticas favorecen Chelsea llevarse eliminatoria problemas, aún club vigente campeón Champions League nueva temporada sueña levantar segunda 'orejona' consecutiva tercera palmarés.Solo derrota penales final Carabao Cup empañado casi inmaculada trayectoria ‘blues’, diez triunfos últimos 11 partidos todas competiciones. Tuchel, aislados situación institucional, buscarán dar paso Lille lesionados Reece James Ben Chilwell.¿Cuándo hora juega Lille vs. Chelsea?Lille vs. Chelsea chocarán duelo vibrante miércoles 16 marzo. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Pierre-Mauroy Francia.¿Dónde cómo ver VIVO Lille vs. Chelsea?El partido DIRECTO transmitido ESPN Star+ Latinoamérica. España puedes seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.Lille vs. Chelsea: números previa partido Lille vs. Chelsea: alineaciones posibles Champions LeagueLille: Jardim; Celik, Fonte, Botman, Djalo; Bamba, André, Xeka, Gudmundsson; Jonathan David, Hatem Ben Arfa.Chelsea: Edouard Mendy; Cesar Azpilicueta, Thiago Silva, Antonio Rudiger, Andreas Christensen, Marcos Alonso; N'Golo Kanté, Mateo Kovacic; Mason Mount, Hakim Ziyech, Kai Havertz.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.