Chelsea estará el viernes en el sorteo de cuartos de final de la Champions League después de superar 2-1 al Lille en la vuelta de octavos de este miércoles en el Stade Pierre-Mauroy, gracias a los goles de Pulisic y el español César Azpilicueta.El vigente campeón, que traía un 2-0 de la ida, no falló al siguiente escalón ante un rival que abrazó sus opciones en el primer tiempo, con el gol de penal Burak de Yilmaz, pero se fue al vestuario con un jarro de agua fría con el 1-1.Pulisic hizo ese tanto de tranquilidad en el descuento a pase de Jorginho, después de un primer tiempo que parecía tener controlado el Chelsea pero que se complicó por una mano del centrocampista italiano. El cuadro galo fue valiente y se acercó a balón parado, sacando ese penalti en su segunda ocasión.El Chelsea dio un paso al frente y no tardó nada en encontrar el gol. En la reanudación, el Lille volvió a buscar sus opciones, con un remate de Yilmaz y un balón al palo de Xeka, pero la pegada para sentenciar fue 'blue', en otro acercamiento aislado, que hizo bueno Azpilicueta, su primer gol en Champions en tres años.Lille vs. Chelsea: así jugaron en la Champions LeagueLille: Leo Jardim; Tiago Djaló, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Gabril Gudmundsson, Benjamin André, Xeka, Jonathan Bamba; Jonathan David, Burak Yilmaz.Chelsea: Edouard Mendy; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, N'Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Christian Pulisic, Kai Havertz.Chelsea vs. Lille EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLille vs. Chelsea: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Además, los dirigidos por Thomas Tuchel llegarán aún más motivados a este crucial cotejo tras ganar de local por la mínima diferencia al Newcastle por la Premier League.Los 'Blues Lions' en sus últimos cuatro partidos teniendo cuenta todas las competencias en la que participa no ha perdido.En tanto, Lille, que viene de igualar sin goles ante el Saint-Étienne por la Ligue 1 el pasado viernes 11 de marzo, frente a el cuadro de Londres saldrá al terreno de juego con la necesidad de darle vuelta al resultado adverso en su contra y dar la sorpresa  en  condición de local.Las estadísticas favorecen al Chelsea para llevarse esta eliminatoria sin problemas, más aún  cuando es el club vigente campeón de la Champions League y en esta nueva temporada sueña con levantar lo que sería su segunda 'orejona' consecutiva y su tercera en su palmarés.Solo la derrota en los penales en la final de la Carabao Cup ha empañado la casi inmaculada trayectoria de los ‘blues’, con diez triunfos en sus últimos 11 partidos entre todas las competiciones. Los de Tuchel, aislados de la situación institucional, buscarán dar un paso más en Lille sin los lesionados Reece James y Ben Chilwell.¿Cuándo y a qué hora juega Lille vs. Chelsea?Lille vs. Chelsea chocarán en duelo vibrante este miércoles 16 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Pierre-Mauroy en Francia.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Lille vs. Chelsea?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN  y Star+ en Latinoamérica. En España lo puedes seguir por Movistar Liga De Campeones. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.Lille vs. Chelsea: los números en la previa del partido Lille vs. Chelsea: alineaciones posibles por Champions LeagueLille: Jardim; Celik, Fonte, Botman, Djalo; Bamba, André, Xeka, Gudmundsson; Jonathan David, Hatem Ben Arfa.Chelsea: Edouard Mendy; Cesar Azpilicueta, Thiago Silva, Antonio Rudiger, Andreas Christensen, Marcos Alonso; N'Golo Kanté, Mateo Kovacic; Mason Mount, Hakim Ziyech, Kai Havertz.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.