Medios israelís informaron que un ataque cibernético a gran escala parece haber provocado el bloqueo y caída de diferentes sitios web gubernamentales.El Ministerio de Defensa le informó a la emisora pública KAN TV que un ataque cibernético contra los sistemas TI probablemente haya sido la razón por la que los sitios web del gobierno cayeron. De acuerdo con reportes del Jerusalem Post, recogidos por la agencia de noticias DW, piratas informáticos afiliados a Irán se habían atribuido la responsabilidad del ataque.Hasta la fecha, éste puede ser el mayor ataque informático que haya sufrido Israel, ya que los funcionarios estaban lo suficientemente preocupados como para declarar estado de emergencia y revisar posibles daños.Se recuperan poco a pocoDurante el ataque, los sitios web de los ministerios de salud, interior y justicia, así como la oficina del primer ministro, estuvieron inactivos durante varias horas. El gobierno de Israel informó que ya se restablecieron el acceso a algunos sitios. Si bien las páginas de inicio de algunos sitios gubernamentales estaban caídas, los subdominios continuaban funcionando, informó The Jerusalem Post.Los piratas informáticos responsables del ataque dificultaron el acceso a los servicios de los sitios web del gobierno de Israel, pero no hay evidencia de que se hayan comprometido datos importantes. Aun así, el ataque puede exacerbar una situación tensa entre Israel e Irán.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.