Medios israelís informaron ataque cibernético gran escala parece haber provocado bloqueo caída diferentes sitios web gubernamentales.El Ministerio Defensa informó emisora pública KAN TV ataque cibernético sistemas probablemente sido razón sitios web gobierno cayeron. acuerdo reportes Jerusalem Post, recogidos agencia noticias DW, piratas informáticos afiliados Irán atribuido responsabilidad ataque.Hasta fecha, éste puede ser mayor ataque informático sufrido Israel, funcionarios suficientemente preocupados declarar emergencia revisar posibles daños.Se recuperan pocoDurante ataque, sitios web ministerios salud, interior justicia, así oficina primer ministro, inactivos varias horas. gobierno Israel informó restablecieron acceso sitios. Si bien páginas inicio sitios gubernamentales caídas, subdominios continuaban funcionando, informó The Jerusalem Post.Los piratas informáticos responsables ataque dificultaron acceso servicios sitios web gobierno Israel, evidencia comprometido datos importantes. Aun así, ataque puede exacerbar situación tensa Israel Irán.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.