Se mantiene cerca. Liverpool (2º) aumentó la presión en la lucha por el campeonato inglés y se puso a tan solo una unidad del líder Manchester City tras vencer 2-0 en casa del Arsenal (4º) este miércoles en un partido atrasado de la jornada 27 de la Premier League.Los hombres del entrenador alemán Jurgen Klopp, no fallaron en su visita al Emirates Stadium. Así el Liverpool, con goles del portugués Diogo Jota y del brasilero Roberto Firmino, venció a un Arsenal que completó, a pesar de la derrota, un buen partido.Después de una igualada primera parte, el Arsenal pudo adelantarse en los primeros minutos del segundo tiempo, luego de una mala cesión del español Thiago Alcántara, pero el disparo del noruego Martin Odegaard (minuto 50) fue detenido por Alisson Becker.Liverpool reaccionó a la amenaza del Arsenal y Diogo Jota transformó una buena asistencia de Thiago (minuto 54, 1-0). Sin tiempo de reacción para los locales, Andrew Robertson recuperó un balón en la banda y lo puso en el área, para que Roberto Firmino, que había entrado al campo minutos antes, pusiera el definitivo 2-0 en el minuto 62.Tras el empate el lunes del Manchester City (1º) en casa del Crystal Palace (11º), el cuadro 'red' está a tan solo una unidad del líder del campeonato, con el partido entre 'Citizens' y 'Reds' previsto a principios de abril.En el otro partido de Premier League del miércoles, Tottenham (7º) logró en Brighton (13º) una victoria importante (2-0) para mantenerse en la lucha por puestos de Liga de Campeones, con gol del argentino Cristián Romero, en un partido que había sido aplazado en la 16ª jornada de campeonato. (AFP)Arsenal vs. Liverpool: horarios en el mundoPerú: 3:15 p.m.Ecuador: 3:15 p.m.Colombia: 3:15 p.m.México: 2:15 p.m.Brasil:5:15 p.m.Argentina: 5:15 p.m.Chile: 5:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:15 p.m.España: 9:15 p.m.LA PREVIAArsenal y Liverpool se verán las caras por la jornada 27 de la Premier League, en un encuentro donde ambas escuadras saldrán al campo de jueg en busca de la victoria y con la necesidad de sumar puntos importantes para seguir consolidándose en los primeros lugares de la tabla de posiciones del certamen.Los 'Gunners', que se sitúan en la cuarta posición con 51 unidades, llegarán con muy buenas estadísticas a este cotejo, en sus últimos cinco partidos por esta misma competición sumó cinco victorias consecutivas. El último triunfo del club de Londres fue por 2-0 ante el Leicester City, el pasado domingo 13 de marzo.En tanto los 'Reds', afrontarán este duelo muy motivados y con la mentalidad de conseguir a toda costa los tres puntos en juego, debido a que ganando a los londinenses en el Emirates Stadium se pondría a un solo punto del actual líder de la Premier League, Manchester City.Liverpool, que mantiene en sus filas esta  temporada  al delantero colombiano Luis Díaz, ya sabe lo que es ganarle de visita en este período al Arsenal.  Los dirigidos por Jurgen Klopp vencieron por 2-0 a los comandados por el estratega español Mikel Arteta por la semifinal de la EFL Cup, que se disputó el pasado  20 de febrero.¿Cuándo y a qué hora juega Arsenal vs. Liverpool?Arsenal vs. Liverpool chocarán en duelo vibrante este miércoles 16 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:15 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Emirates Stadium  de Londres.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Arsenal vs. Liverpool?El partido EN DIRECTO será transmitido por  Star+ en Latinoamérica.  No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.Arsenal vs. Liverpool: los números en la previa del partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.