mantiene cerca. Liverpool (2º) aumentó presión lucha campeonato inglés puso tan solo unidad líder Manchester City tras vencer 2-0 casa Arsenal (4º) miércoles partido atrasado jornada 27 Premier League.Los hombres entrenador alemán Jurgen Klopp, fallaron visita Emirates Stadium. Así Liverpool, goles portugués Diogo Jota brasilero Roberto Firmino, venció Arsenal completó, pesar derrota, buen partido.Después igualada primera parte, Arsenal pudo adelantarse primeros minutos segundo tiempo, luego mala cesión español Thiago Alcántara, disparo noruego Martin Odegaard (minuto 50) detenido Alisson Becker.Liverpool reaccionó amenaza Arsenal Diogo Jota transformó buena asistencia Thiago (minuto 54, 1-0). tiempo reacción locales, Andrew Robertson recuperó balón banda puso área, Roberto Firmino, entrado campo minutos antes, pusiera definitivo 2-0 minuto 62.Tras empate lunes Manchester City (1º) casa Crystal Palace (11º), cuadro 'red' tan solo unidad líder campeonato, partido 'Citizens' 'Reds' previsto principios abril.En partido Premier League miércoles, Tottenham (7º) logró Brighton (13º) victoria importante (2-0) mantenerse lucha puestos Liga Campeones, gol argentino Cristián Romero, partido sido aplazado 16ª jornada campeonato. (AFP)Arsenal vs. Liverpool: horarios mundoPerú: 3:15 p.m.Ecuador: 3:15 p.m.Colombia: 3:15 p.m.México: 2:15 p.m.Brasil:5:15 p.m.Argentina: 5:15 p.m.Chile: 5:15 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:15 p.m.España: 9:15 p.m.LA PREVIAArsenal Liverpool verán caras jornada 27 Premier League, encuentro ambas escuadras saldrán campo jueg busca victoria necesidad sumar puntos importantes seguir consolidándose primeros lugares tabla posiciones certamen.Los 'Gunners', sitúan cuarta posición 51 unidades, llegarán buenas estadísticas cotejo, últimos cinco partidos misma competición sumó cinco victorias consecutivas. último triunfo club Londres 2-0 Leicester City, pasado domingo 13 marzo.En 'Reds', afrontarán duelo motivados mentalidad conseguir toda costa tres puntos juego, debido ganando londinenses Emirates Stadium pondría solo punto actual líder Premier League, Manchester City.Liverpool, mantiene filas temporada delantero colombiano Luis Díaz, sabe ganarle visita período Arsenal. dirigidos Jurgen Klopp vencieron 2-0 comandados estratega español Mikel Arteta semifinal EFL Cup, disputó pasado 20 febrero.¿Cuándo hora juega Arsenal vs. Liverpool?Arsenal vs. Liverpool chocarán duelo vibrante miércoles 16 marzo. contienda ambas escuadras pactada 3:15 p.m. (hora peruana) lugar Emirates Stadium Londres.¿Dónde cómo ver VIVO Arsenal vs. Liverpool?El partido DIRECTO transmitido Star+ Latinoamérica. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.Arsenal vs. Liverpool: números previa partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.