Chelsea sacó boleto cuartos final Champions League derrotar 2-1 Lille calidad visitante. duelo vuelta ambos equipos equipo 'blue' anotó través Christian Pulisic César Azpilicueta Estadio Pierre-Mauroy.En minuto 77, Mason Mount escapó banda izquieda sacó centro segundo palo aparición César Azpilicueta, toque sutil convirtió gol triunfo.El experimentado defensa español convirtió mejores jugadores Chelsea, sigue vive sueño bicampeonato Champions.El entrenador 'blue' Thomas Tuchel llegó grandes bajas Francia, conocidas Ben Chilwell Reece James, perdido dos últimos partidos. Tras pasar ronda, Chelsea accedió segunda temporada consecutiva ocho mejores Europa, consigue temporadas 2010/2011 2011/2012.Lille vs Chelsea: alineaciones confirmadas partidoLille: Leo Jardim; Tiago Djaló, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Gabril Gudmundsson, Benjamin André, Xeka, Jonathan Bamba; Jonathan David, Burak Yilmaz.Chelsea: Edouard Mendy; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, N'Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Christian Pulisic, Kai Havertz.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?