Chelsea sacó su boleto a los cuartos de final de la Champions League al derrotar por 2-1 a Lille en calidad de visitante. En el duelo de vuelta entre ambos equipos el equipo 'blue' anotó a través de Christian Pulisic y César Azpilicueta en el Estadio Pierre-Mauroy.En el minuto 77, Mason Mount se escapó por la banda izquieda y sacó un centro al segundo palo para la aparición de César Azpilicueta, que con un toque sutil convirtió el gol del triunfo.El experimentado defensa español se convirtió en uno de los mejores jugadores de Chelsea, que sigue vive su sueño del bicampeonato de la Champions.El entrenador 'blue' Thomas Tuchel llegó sin grandes bajas a Francia, con las ya conocidas de Ben Chilwell y Reece James, que se ha perdido los dos últimos partidos. Tras pasar de ronda, el Chelsea accedió por segunda temporada consecutiva entre los ocho mejores de Europa, algo que no consigue desde las temporadas 2010/2011 y 2011/2012.Lille vs Chelsea: alineaciones confirmadas del partidoLille: Leo Jardim; Tiago Djaló, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Gabril Gudmundsson, Benjamin André, Xeka, Jonathan Bamba; Jonathan David, Burak Yilmaz.Chelsea: Edouard Mendy; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, N'Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Christian Pulisic, Kai Havertz.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?