continuación serie “El señor cielos” confirmada febrero 2022. famosa novela regresará pantallas después varios años última temporada. Si bien cierto, nueva entrega comenzado grabarse, Telemundo, anunció octava temporada producción.La serie, éxito toda Latinoamérica, confirmado regreso personaje Aurelio, volverá muerte recuperar vengarse enemigos. regreso significa audiencia serie, querían vuelta actor Rafael Amaya, logró retomar proyectos Telemundo.¿La próxima temporada “El señor cielos” 2023?El rodaje comenzado, ende, todavía guión teleserie. Pero, seguro, verá sucedido integrantes clan Casillas, después haber sido envenenados Cabo Ojeda. encargado investigar sucedido Amado Casillas, interpretado Matías Novoa.No trama exacta nueva temporada, único audiencia puede hacer realizar hipótesis basándose últimos capítulos séptima temporada, emitida 2020.La serie “El señor cielos” cuenta tráiler oficial, que, grabaciones iniciado. ello, pronostica capítulos novela estrenen finales 2022 inicios año 2023.Aurelio Casilla regresa, ¿Quiénes acompañarán?Hasta momento confirmado integrantes 8.ª temporada, embargo, rumorean Rafael Amaya Aurelio Casillas; Matías Novoa Amado Leal, ‘Águila Azul’; Isabella Castillo interpretaría Diana Ahumada; Carmen Aub Rutila Casillas; Iván Arana Ismael Casillas Guerra; Alejandro López Súper Javi; Alberto Guerra José María ‘Chema’ Venegas; Karla Carrillo interpretaría Corina Saldaña; Dayana Garroz Coronela Ámbar Maldonado; Robinson Díaz Miltón Jiménez ,‘El Cabo’; Daniel Martínez Guillermo Colón; Guy Ecker Joe Navarro.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.