La continuación de la serie “El señor de los cielos” fue confirmada en febrero del 2022. La famosa novela regresará a las pantallas después de varios años de su última temporada. Si bien es cierto, que la nueva entrega no ha comenzado a grabarse, Telemundo, anunció la octava temporada de la producción.La serie, que es un éxito en toda Latinoamérica, ha confirmado el regreso del personaje de Aurelio, quien volverá de la muerte a recuperar lo suyo y vengarse de sus enemigos. Este regreso significa mucho para la audiencia de la serie, que querían de vuelta al actor Rafael Amaya, que logró retomar proyectos para Telemundo.¿La próxima temporada de “El señor de los cielos” será en 2023?El rodaje no ha comenzado, por ende, todavía no hay guión para la teleserie. Pero, lo que sí es seguro, es que se verá lo sucedido con los integrantes del clan Casillas, después de haber sido envenenados por Cabo y Ojeda. El encargado de investigar lo sucedido será Amado Casillas, quien es interpretado por Matías Novoa.No hay una trama exacta de la nueva temporada, lo único que la audiencia puede hacer es realizar hipótesis basándose en los últimos capítulos de la séptima temporada, que fue emitida en el 2020.La serie “El señor de los cielos” no cuenta con un tráiler oficial, ya que, las grabaciones no han iniciado. Es por ello, que se pronostica que los capítulos de la novela se estrenen a finales del 2022 o inicios del año 2023.Aurelio Casilla regresa, ¿Quiénes lo acompañarán?Hasta el momento no se ha confirmado a los integrantes de la 8.ª temporada, sin embargo, se rumorean que serán Rafael Amaya como Aurelio Casillas; Matías Novoa como Amado Leal, ‘Águila Azul’; Isabella Castillo interpretaría Diana Ahumada; Carmen Aub es Rutila Casillas; Iván Arana como Ismael Casillas Guerra; Alejandro López sería Súper Javi; Alberto Guerra sería José María ‘Chema’ Venegas; Karla Carrillo interpretaría a Corina Saldaña; Dayana Garroz sería Coronela Ámbar Maldonado; Robinson Díaz como Miltón Jiménez ,‘El Cabo’; Daniel Martínez como Guillermo Colón; y Guy Ecker como Joe Navarro.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.