Golpe del cuadro español. Villarreal se clasificó para los cuartos de final de la Champions League al imponerse 3-0 en el campo de Juventus este miércoles en la vuelta de octavos de final del torneo continental.Dos goles de penal, de Gerard Moreno (78') y Arnaut Danjuma (90'+2), y un tanto de Pau Torres (85') dieron el pase a la siguiente ronda al Villarreal, poniendo el 4-1 en el global de la eliminatoria, tras el empate 1-1 de la ida en el estadio de La Cerámica.La Juventus salió desde el principio a por el partido, haciéndose con el dominio del encuentro frente a un Villarreal, que en la primera parte sufrió las acometidas de Álvaro Morata y, sobre todo, Dusan Vlahovic. El delantero serbio fue un auténtico dolor de cabeza para la defensa del conjunto español.El 'Submarino Amarillo' sólo inquietó ligeramente la portería de la Juve con un disparo lejano de Giovani Lo Celso, que se fue fuera por poco (22).El equipo italiano volvió reactivado del descanso metiendo al Villarreal en su campo, pero sin conseguir encontrar los huecos en la ordenada defensa rival.Villarreal prácticamente cedió la iniciativa del partido a los locales para tratar de salir al contraataque hasta que entraron al terreno de juego Francis Coquelin (64') y de Gerard Moreno (74').El conjunto español empezó entonces a acercarse más a la portería contraria y en una internada del centrocampista francés fue derribado por Daniele Rugani en una acción sancionada con penal tras consultarlo el árbitro en el VAR.Gerard Moreno se encargó de transformar la pena máxima (78') para poner por delante al Villarreal tras casi 80 minutos de sufrimiento.Juventus se lanzó entonces al ataque, lo que permitió al Villarreal aprovechar los espacios dejados por los locales para llegar todo lo que no había llegado en la primera parte.Pau Torres cabeceó un saque de esquina para poner el 2-0 (85') y ya con el tiempo cumplido, Danjuma transformó un nuevo penal tras una mano en el área de De Ligt (90'+2), para poner el 3-0 definitivo. (AFP)Juventus vs Villarreal: así jugaronJuventus: Wojciech Szczesny; Mattia De Sciglio, Daniele Rugani, Matthijs De Ligt, Danilo; Adrien Rabiot, Arthur Manuel Locatelli, Juan Cuadrado; Álvaro Morata, Dusan Vlahovic.Villarreal: Gerónimo Rulli; Serge Aurier, Raúl Albiol, Pau Torres, Pervis Estupiñán; Yeremi Pino, Daniel Parejo, Etienne Capoue, Manu Trigueros; Giovani Lo Celso, Arnaut Danjuma Groeneveld.Juventus vs. Villarreal: transmisión minuto a minutoLA PREVIAJuventus y Villarreal volverán a medir fuerzas por el choque de vuelta de los octavos de final de la Champions League, en un encuentro donde ambas escuadras saldrán al campo de juego a proponer su mejor juego fútbolistico en busca de la clasifación a la siguiente instancia del certamen.En duelo de ida, que se desarrolló en el estadio de la Céramica, el elenco italino se puso en ventaja a través de un gol tempranero de Dusan Vlahovic a los 32 segundos de juego. Sin embargo, pese a tener una ligera ventaja en el marcador durante todo el partido, no supo aguantar el resultado frente a el 'Submarino Amarillo'.Los comandados por Unai Emery no mostraron su mejor versión en condición de local en aquel encuentro, pero pese a ello terminaron encontrando el tanto de la igualdad en los pies de Dani Parejo. Ahora, en su visita a Turín pretenden dar el gran golpe y eliminar de la Champions League a 'La Vecchia Signora'.Juventus vs. Villarreal: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.En tanto, Juventus sabe que no pueden confiarse ante el Villarreal,  que en sus últimos cinco partidos en todas las competiciones en las que participa no ha perdido e incluso viene de ganar por LaLiga al Celta de Vigo por la mínima diferencia.Los dirigidos por Massimiliano Allegri, que afrontarán este crucial duelo con más confianza después de vencer por la Serie A por 3-1 al Sampdoria el pasado sábado 12 de marzo, intentarán sacar provecho de su localía y cosechar un resultado favorable a toda costa en el torneo más importante a nivel de clubes en Europa, para así acceder a los cuartos de final.Juventus ha ido recuperando jugadores de la enfermería de cara al encuentro del miércoles.'(Giorgio) Chiellini, (Paulo) Dybala y (Federico) Bernardeschi vuelven a estar disponibles', dijo el técnico Allegri, dejando entrever que verán el partido de inicio en el banquillo: 'no han jugado casi en el último mes, así que pueden ser cambios clave'.En cambio, la Juventus sigue sin poder contar con Leonardo Bonucci, que 'tiene un problema en el gemelo que no acaba de resolver', afirmó el estratega. ¿Cuándo y a qué hora juegan Juventus vs. Villarreal?Juvetus vs. Villarreal chocarán en duelo vibrante este miércoles 16 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Juventus de Turín.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Juventus vs. Villarreal?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN 2 y Star+ en Latinoamérica. En España lo puedes seguir por Movistar Liga De Campeones. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.Juventus vs. Villarreal: los números en la previa del partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.