Golpe cuadro español. Villarreal clasificó cuartos final Champions League imponerse 3-0 campo Juventus miércoles vuelta octavos final torneo continental.Dos goles penal, Gerard Moreno (78') Arnaut Danjuma (90'+2), Pau Torres (85') dieron pase siguiente ronda Villarreal, poniendo 4-1 global eliminatoria, tras empate 1-1 ida estadio Cerámica.La Juventus salió principio partido, haciéndose dominio encuentro frente Villarreal, primera parte sufrió acometidas Álvaro Morata y, todo, Dusan Vlahovic. delantero serbio auténtico dolor cabeza defensa conjunto español.El 'Submarino Amarillo' sólo inquietó ligeramente portería Juve disparo lejano Giovani Celso, (22).El equipo italiano volvió reactivado descanso metiendo Villarreal campo, conseguir encontrar huecos ordenada defensa rival.Villarreal prácticamente cedió iniciativa partido locales tratar salir contraataque entraron terreno juego Francis Coquelin (64') Gerard Moreno (74').El conjunto español empezó entonces acercarse portería contraria internada centrocampista francés derribado Daniele Rugani acción sancionada penal tras consultarlo árbitro VAR.Gerard Moreno encargó transformar pena máxima (78') poner delante Villarreal tras casi 80 minutos sufrimiento.Juventus lanzó entonces ataque, permitió Villarreal aprovechar espacios dejados locales llegar llegado primera parte.Pau Torres cabeceó saque esquina poner 2-0 (85') tiempo cumplido, Danjuma transformó nuevo penal tras mano área Ligt (90'+2), poner 3-0 definitivo. (AFP)Juventus vs Villarreal: así jugaronJuventus: Wojciech Szczesny; Mattia Sciglio, Daniele Rugani, Matthijs Ligt, Danilo; Adrien Rabiot, Arthur Manuel Locatelli, Juan Cuadrado; Álvaro Morata, Dusan Vlahovic.Villarreal: Gerónimo Rulli; Serge Aurier, Raúl Albiol, Pau Torres, Pervis Estupiñán; Yeremi Pino, Daniel Parejo, Etienne Capoue, Manu Trigueros; Giovani Celso, Arnaut Danjuma Groeneveld.Juventus vs. Villarreal: transmisión minuto minutoLA PREVIAJuventus Villarreal volverán medir fuerzas choque vuelta octavos final Champions League, encuentro ambas escuadras saldrán campo juego proponer mejor juego fútbolistico busca clasifación siguiente instancia certamen.En duelo ida, desarrolló estadio Céramica, elenco italino puso ventaja través gol tempranero Dusan Vlahovic 32 segundos juego. embargo, pese tener ligera ventaja marcador partido, supo aguantar resultado frente 'Submarino Amarillo'.Los comandados Unai Emery mostraron mejor versión condición local aquel encuentro, pese ello terminaron encontrando igualdad pies Dani Parejo. Ahora, visita Turín pretenden dar gran golpe eliminar Champions League 'La Vecchia Signora'.Juventus vs. Villarreal: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.En tanto, Juventus sabe pueden confiarse Villarreal, últimos cinco partidos todas competiciones participa perdido incluso viene ganar LaLiga Celta Vigo mínima diferencia.Los dirigidos Massimiliano Allegri, afrontarán crucial duelo confianza después vencer Serie 3-1 Sampdoria pasado sábado 12 marzo, intentarán sacar provecho localía cosechar resultado favorable toda costa torneo importante nivel clubes Europa, así acceder cuartos final.Juventus ido recuperando jugadores enfermería cara encuentro miércoles.'(Giorgio) Chiellini, (Paulo) Dybala (Federico) Bernardeschi vuelven disponibles', dijo técnico Allegri, dejando entrever verán partido inicio banquillo: 'no jugado casi último mes, así pueden ser cambios clave'.En cambio, Juventus sigue poder contar Leonardo Bonucci, 'tiene problema gemelo acaba resolver', afirmó estratega. ¿Cuándo hora juegan Juventus vs. Villarreal?Juvetus vs. Villarreal chocarán duelo vibrante miércoles 16 marzo. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Juventus Turín.¿Dónde cómo ver VIVO Juventus vs. Villarreal?El partido DIRECTO transmitido ESPN 2 Star+ Latinoamérica. España puedes seguir Movistar Liga Campeones. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.Juventus vs. Villarreal: números previa partidoNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.