Chelsea viernes sorteo cuartos final Champions League después superar 2-1 Lille vuelta octavos miércoles Stade Pierre-Mauroy, gracias goles Pulisic español César Azpilicueta.El vigente campeón, traía 2-0 ida, falló siguiente escalón rival abrazó opciones primer tiempo, gol penal Burak Yilmaz, vestuario jarro agua fría 1-1.Pulisic hizo tranquilidad descuento pase Jorginho, después primer tiempo parecía tener controlado Chelsea complicó mano centrocampista italiano. cuadro galo valiente acercó balón parado, sacando penalti segunda ocasión.El Chelsea dio paso frente tardó encontrar gol. reanudación, Lille volvió buscar opciones, remate Yilmaz balón palo Xeka, pegada sentenciar 'blue', acercamiento aislado, hizo bueno Azpilicueta, primer gol Champions tres años.Lille vs. Chelsea: así jugaron Champions LeagueLille: Leo Jardim; Tiago Djaló, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Gabril Gudmundsson, Benjamin André, Xeka, Jonathan Bamba; Jonathan David, Burak Yilmaz.Chelsea: Edouard Mendy; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, N'Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Christian Pulisic, Kai Havertz.Chelsea vs. Lille DIRECTO: transmisión minuto minutoPREVIALos Thomas Tuchel, llegaban eufóricos título Mundial Clubes, pusieron cara eliminatoria gracias cabeza alemán Kai Havertz; estadounidense Christian Pulisic, luego espectacular galopada francés N'Golo Kanté, anotó definitivo 2-0 poner pie siguiente ronda.Ahora, cambiado Chelsea, invasión rusa Ucrania, precipitó adiós propietario Roman Abramovich después dos décadas frente provocó congelación activos entidad, campo, 'blues' acumulan cinco victorias seguidas Premier League.Solo derrota penales final Carabao Cup empañado casi inmaculada trayectoria ‘blues’, diez triunfos últimos 11 partidos todas competiciones. Tuchel, aislados situación institucional, buscarán dar paso Lille lesionados Reece James Ben Chilwell.Sí disposición técnico alemán compatriota Kai Havertz, autor solitario gol victoria fin semana Newcastle (1-0), conseguida domicilio Norwich (1-3) doblete Burnley. protagonismo eclipsado Romelu Lukaku, sigue encontrar lugar equipo.Mientras, Lille apela épica tratar remontar resultado adverso ida, aunque lejos prestaciones llevaron pasado año proclamarse campeón Ligue 1 delante Paris Saint-Germain. pesar acumula cinco jornadas puntuando competición doméstica, marcha 22 puntos cabeza siquiera ocupa puestos europeos.Además, Lille podrá contar mejores hombres, mediocentro portugués Renato Sanches, lesión isquiotibiales. Arriba, francés Hatem Ben Arfa parece llamado acompañar canadiense Jonathan David busca tempranero gol haga tambalear eliminatoria.Lille vs. Chelsea: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Lille vs. Chelsea: alineaciones posibles Champions LeagueLille: Jardim; Celik, Fonte, Botman, Djalo; Bamba, André, Xeka, Gudmundsson; Jonathan David, Hatem Ben Arfa.Chelsea: Edouard Mendy; Cesar Azpilicueta, Thiago Silva, Antonio Rudiger, Andreas Christensen, Marcos Alonso; N'Golo Kanté, Mateo Kovacic; Mason Mount, Hakim Ziyech, Kai Havertz.Lille vs. Chelsea: así llegan partido Champions LeagueNUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?