Chelsea estará el viernes en el sorteo de cuartos de final de la Champions League después de superar 2-1 al Lille en la vuelta de octavos de este miércoles en el Stade Pierre-Mauroy, gracias a los goles de Pulisic y el español César Azpilicueta.El vigente campeón, que traía un 2-0 de la ida, no falló al siguiente escalón ante un rival que abrazó sus opciones en el primer tiempo, con el gol de penal Burak de Yilmaz, pero se fue al vestuario con un jarro de agua fría con el 1-1.Pulisic hizo ese tanto de tranquilidad en el descuento a pase de Jorginho, después de un primer tiempo que parecía tener controlado el Chelsea pero que se complicó por una mano del centrocampista italiano. El cuadro galo fue valiente y se acercó a balón parado, sacando ese penalti en su segunda ocasión.El Chelsea dio un paso al frente y no tardó nada en encontrar el gol. En la reanudación, el Lille volvió a buscar sus opciones, con un remate de Yilmaz y un balón al palo de Xeka, pero la pegada para sentenciar fue 'blue', en otro acercamiento aislado, que hizo bueno Azpilicueta, su primer gol en Champions en tres años.Lille vs. Chelsea: así jugaron en la Champions LeagueLille: Leo Jardim; Tiago Djaló, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Gabril Gudmundsson, Benjamin André, Xeka, Jonathan Bamba; Jonathan David, Burak Yilmaz.Chelsea: Edouard Mendy; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, N'Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Christian Pulisic, Kai Havertz.Chelsea vs. Lille EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoPREVIALos de Thomas Tuchel, que llegaban eufóricos con su título del Mundial de Clubes, se pusieron de cara la eliminatoria gracias a un tanto de cabeza del alemán Kai Havertz; el estadounidense Christian Pulisic, luego de una espectacular galopada del francés N'Golo Kanté, anotó el definitivo 2-0 para poner un pie en la siguiente ronda.Ahora, todo ha cambiado en el Chelsea, con la invasión rusa de Ucrania, que precipitó el adiós del propietario Roman Abramovich después de más de dos décadas al frente y que provocó la congelación de los activos de la entidad, pero no en el campo, donde los 'blues' acumulan cinco victorias seguidas en Premier League.Solo la derrota en los penales en la final de la Carabao Cup ha empañado la casi inmaculada trayectoria de los ‘blues’, con diez triunfos en sus últimos 11 partidos entre todas las competiciones. Los de Tuchel, aislados de la situación institucional, buscarán dar un paso más en Lille sin los lesionados Reece James y Ben Chilwell.Sí tendrá a su disposición el técnico alemán a su compatriota Kai Havertz, autor del solitario gol de la victoria del fin de semana ante el Newcastle (1-0), de otro en la conseguida a domicilio ante el Norwich (1-3) y de un doblete ante el Burnley. Su protagonismo ha eclipsado a Romelu Lukaku, que sigue sin encontrar su lugar en el equipo.Mientras, el Lille apela a la épica para tratar de remontar el resultado adverso de la ida, aunque está lejos de las prestaciones que le llevaron el pasado año a proclamarse campeón de la Ligue 1 por delante del Paris Saint-Germain. A pesar de que acumula cinco jornadas puntuando en la competición doméstica, marcha a 22 puntos de la cabeza y ni siquiera ocupa puestos europeos.Además, Lille no podrá contar con uno de sus mejores hombres, el mediocentro portugués Renato Sanches, con una lesión en los isquiotibiales. Arriba, el francés Hatem Ben Arfa parece llamado a acompañar al canadiense Jonathan David en busca de un tempranero gol que haga tambalear la eliminatoria.Lille vs. Chelsea: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Brasil:5:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 3:00 p.m.España: 9:00 p.m.Lille vs. Chelsea: alineaciones posibles por Champions LeagueLille: Jardim; Celik, Fonte, Botman, Djalo; Bamba, André, Xeka, Gudmundsson; Jonathan David, Hatem Ben Arfa.Chelsea: Edouard Mendy; Cesar Azpilicueta, Thiago Silva, Antonio Rudiger, Andreas Christensen, Marcos Alonso; N'Golo Kanté, Mateo Kovacic; Mason Mount, Hakim Ziyech, Kai Havertz.Lille vs. Chelsea: así llegan al partido de Champions LeagueNUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?