primera vez mundo, etólogos ELTE (Eötvös Loránd University) Hungria demostrado cerebro humano, caso perro, capaz distinguir dos idiomas. resultados publicados investigadores revista NeuroImage.'Sabemos seres humanos pueden distinguir idiomas edad temprana, ¿pueden perros hacer eso?', expone comunicado Laura V. Cuaya, primera autora artículo, vino estudiar Hungria México junto perro Kun-Kun, utilizado estudio 17 perros.'Todos perros entrenados permanecer quietos resonancia magnética examen, cada escuchó solo idioma dueño largo vida: húngaro español, comparar respuestas cerebrales lenguaje conocido desconocido. Además, cortar mezclar fragmentos porciones cortas, producimos estímulos antinaturales. estímulos utilizaron ver si perros reconocen diferencia habla habla'.Perciben naturalidad estímulos sonorosLos investigadores encontraron patrón respuestas cerebrales habla habla perros difería corteza auditiva primaria, independientemente si estímulos idioma conocido desconocido. embargo, encontró evidencia cerebro perro favoreciera habla falta habla.'El cerebro perro, humanos, capaz separar habla no-habla. embargo, mecanismo percibir similitud habla puede ser diferente humanos: mientras cerebro humano presta especial atención habla, cerebro perros presumiblemente simplemente percibe naturalidad estímulos sonoros', explica Raúl Hernández-Pérez, coautor artículo.En área cerebro, corteza auditiva secundaria, encontraron diferentes patrones respuestas cerebrales dos lenguajes. Además, cuanto viejo perro, mejor podía cerebro separar dos idiomas. 'Cada idioma propias características fonéticas. resultados sugieren perros aprenden cada vez idioma dueño vida ', continúa Hernández-Pérez.'Este descubrimiento emocionante muestra solo hombre puede explicar características auditivas idiomas. embargo, todavía sabemos si solo perros u especies pueden hacerlo todo. ¿Los cambios cerebrales decenas miles años cerca humanos ayudaron perros escuchar habla oídos inteligentes actualidad? necesitan experimentos responder ', concluyó Attila Andics, jefe Grupo Investigación Neuroetología Momentum MTA-ELTE.(Con información Europa Press)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.﻿​Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.