personaje Teresa Mendoza “La reina sur”, llevó éxito internacional Kate Castillo. telenovela protagoniza Castillo protagoniza mujer mundo narcotráfico. sido éxito tercera temporada confirmada espera estrene 2022.La nueva entrega novela Telemundo hizo grabaciones tercera temporada tierras peruanas, provincia Cusco. llegada actriz país, fanáticos peruanos esperan ansias transmisión novela.La telenovela adaptación libro español Arturo Pérez-Reverte, estrenada año 2011 cuenta historia Teresa Mendoza ingresó narcotráfico vengar fallecido novio injusto encierro cárcel.Siempre supo Teresa MendozaCuanto Kate Castillo recibió noticia acerca iba interpretar Teresa Mendoza, dijo protagónico ella, así reveló Joshua Mintz, asesor dirección general TV Azteca: “Llamé Kate teléfono. Ángeles Miami. conocía trabajos anteriores. pregunté ¿sabes quién Reina Sur?, ¿quién Teresa Mendoza? respuesta ‘yo Teresa Mendoza’. actores saben: personaje uno, uno. personaje ella”.Kate Castillo encajaba personaje mujeres veían ella, personaje mujer fuerte armas tomar, además audiencia mayormente mujeres. primer episodio logró obtener 2.40 millones espectadores, siendo estreno visto Telemundo. ¿En proyectos participó después 'La reina sur'?La telenovela Kate Castillo dio pase participaciones distintas producciones película estadounidense 'K-11' 2013, parte sé 'No Good Deed' estrenada 2014. volvió formar parte telenovelas. Protagonizó 'Dueños Paraíso'. cada nueva producción fama actriz incrementaba, inclusive comenzó tomar lugar programas estadounidense.La segunda temporada 'La reina sur'La segunda temporada 'La reina sur' ve faceta madre Teresa Mendoza, ahora solo luchará sino hija, tesoro preciado: “Quiero volver sentir miedo. (Teresa Mendoza) quiere decide tener hija pasan ocho años. Aquí amor vida hija va dejar vaya ser querido vida”. segunda temporada exitosa serie contó contribución plataforma streaming Netflix, encuentra disponible dos temporadas. Asimismo, teleserie sido renovada tercera temporada, escenas grabadas Perú.Este proyecto costoso comparación temporadas pasadas, según revelado Telemundo Ximena Cantuarias, productora ejecutiva peruana: “A jefe, Marcos Santana (presidente Telemundo Global Studios), productor ejecutivo, gusta muchísimo Lima quiere dejar mostrarla. idea básicamente mostrar maravillas Latinoamérica, temporada reina Sur, literalmente”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.