El personaje de Teresa Mendoza en “La reina del sur”, llevó al éxito internacional a Kate del Castillo. La telenovela que protagoniza Del Castillo tiene como protagoniza a una mujer en el mundo del narcotráfico. Tanto ha sido el éxito que la tercera temporada fue confirmada y se espera que se estrene en el 2022.La nueva entrega de la novela de Telemundo hizo sus grabaciones de la tercera temporada en tierras peruanas, en la provincia de Cusco. Con la llegada de la actriz al país, sus fanáticos peruanos esperan con ansias la transmisión de la novela.La telenovela es una adaptación del libro del español Arturo Pérez-Reverte, que fue estrenada en el año 2011 y cuenta la historia de Teresa Mendoza y su ingresó al narcotráfico para vengar a su fallecido novio y su injusto encierro en la cárcel.Siempre supo que sería Teresa MendozaCuanto Kate del Castillo recibió la noticia acerca de quien iba a interpretar a Teresa Mendoza, dijo que ese protagónico era para ella, así lo reveló Joshua Mintz, asesor de la dirección general de TV Azteca: “Llamé a Kate por teléfono. Estaba en Los Ángeles y yo en Miami. La conocía de nuestros trabajos anteriores. Y le pregunté ¿sabes quién es la Reina del Sur?, ¿quién es Teresa Mendoza? Y su respuesta fue ‘yo soy Teresa Mendoza’. Los actores lo saben: cuando un personaje es para uno, es para uno. Ese personaje era para ella”.Kate del Castillo encajaba tanto en el personaje que las mujeres se veían en ella, ya que el personaje era una mujer fuerte y de armas tomar, además de que la audiencia era mayormente de mujeres. El primer episodio logró obtener 2.40 millones de espectadores, siendo el estreno más visto en Telemundo. ¿En qué proyectos participó después de 'La reina del sur'?La telenovela a Kate del Castillo le dio pase a otras participaciones en distintas producciones como la película estadounidense 'K-11' del 2013, también fue parte sé 'No Good Deed' estrenada en el 2014. También volvió a formar parte de otras telenovelas. Protagonizó 'Dueños del Paraíso'. Con cada nueva producción la fama de la actriz incrementaba, inclusive comenzó a tomar lugar en los programas estadounidense.La segunda temporada de 'La reina del sur'La segunda temporada de 'La reina del sur' se ve en la faceta de madre a Teresa Mendoza, ahora no solo luchará por ella sino por su hija, que es su tesoro más preciado: “Quiero volver a sentir miedo. Y eso es lo que ella (Teresa Mendoza) quiere hasta que decide tener una hija y pasan esos ocho años. Aquí el amor de su vida es su hija y no va a dejar que se le vaya el ser más querido en su vida”. La segunda temporada de esta exitosa serie también contó con la contribución de la plataforma de streaming Netflix, en donde se encuentra disponible las dos temporadas. Asimismo, la teleserie ha sido renovada para una tercera temporada, que tendrá escenas grabadas en el Perú.Este proyecto es el más costoso en comparación a las temporadas pasadas, según lo revelado a Telemundo por Ximena Cantuarias, productora ejecutiva peruana: “A mi jefe, Marcos Santana (presidente de Telemundo Global Studios), que también es productor ejecutivo, le gusta muchísimo Lima y no quiere dejar de mostrarla. La idea es básicamente mostrar las maravillas que tiene Latinoamérica, esta temporada es La reina del Sur, literalmente”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.