ministro Justicia Derechos Humanos, Ángel Yldefonso Narro, respondió interrogantes pliego interpelatorio pleno Congreso. cuestionamientos centraron acusación negligencia desempeño Gobierno Regional Áncash haber propuesto cuestionada candidatura Procuraduría General Estado.Previamente, titular Minjusdh detalló trayectoria sector público privado. Afirmó involuntariamente omitió información consultorías, rechazó haber inconducta funcional responsabilizó incumplimiento plazos procesos Gobierno Regional Áncash falta recursos instancia regional.Asimismo, descartó conocer cuestionada candidata procuradora general Estado, Hilda Celestino Narcizo, tener parentesco ella, acusada falta idoneidad separada Juzgado Mixto provincia Bolognesi haber cumplido terminar carga procesal proyectada 2021.'Es falso abogada mencionada sido propuesta presidente República asumir cargo procuradora general Estado. Solo evaluó perfil otros, base cierta documentación', manifestó.Omitió información involuntariamenteRespecto Declaración Jurada Intereses, indicó haber omitido 'involuntariamente' consignar información relacionada consultorías sector público privado, 11 marzo pasado presentó carta aclaratoria Subgerencia Declaraciones Juradas Contraloría dando cuenta cargos asumió últimos cinco años.Yldefonso rechazó acusaciones provenientes Gobierno Regional Áncash, señaló cumplió encargos pesar dificultades trabajó, 'contexto inestabilidad política desorden institucional, carencia recursos materiales, humanos presupuestarios'.Puso énfasis falta servicio mensajería, necesario envío documentos importantes cuyo retraso afectó plazos procesales, aunque 'asumió situación responsabilidad profesionalismo'.También negó tener proceso administrativo disciplinario alguna instancia sancionatoria afirmó investigando dependen despacho y, consecuencia, garantizada autonomía independencia.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: