NASA confirmado telescopio James Webb pasado controles pruebas verifican rendimiento óptico espacio.El 11 marzo, equipo Webb completó etapa alineación conocida “fase fina”. etapa clave puesta servicio elemento telescopio óptico James Webb, parámetros ópticos verificado probado funcionando altura expectativas encima ellas. equipo tampoco encontró problemas críticos contaminación bloqueos medibles ruta óptica Webb. observatorio puede recolectar éxito luz objetos distantes entregarla instrumentos problemas.Aunque faltan meses Webb finalmente entregue nueva visión cosmos, lograr hito significa equipo confía primer sistema óptico tipo Webb funcionando mejor posible.“Hace 20 años, equipo Webb dispuso construir telescopio poderoso nadie puesto espacio ideó diseño óptico audaz cumplir exigentes objetivos científicos”, dijo Thomas Zurbuchen, administrador asociado Misión Científica NASA. Directorio Washington. “Hoy podemos decir diseño va cumplir”.El rendimiento supera expectativas'Hemos alineado completamente telescopio enfocado estrella, rendimiento superando expectativas. entusiasmados significa ciencia', dijo Ritva Keski-Kuha, subgerente elemento telescopio óptico Webb centro Goddard NASA. 'Ahora sabemos construido telescopio adecuado'.Durante próximas seis semanas, equipo procederá pasos restantes alineación seguir preparativos finales instrumento científico. equipo continuará alineación telescopio incluir Espectrógrafo infrarrojo cercano, Instrumento infrarrojo medio Generador imágenes infrarrojo cercano espectrógrafo rendija.En fase proceso, algoritmo evaluará rendimiento cada instrumento luego calculará correcciones finales necesarias lograr telescopio bien alineado instrumentos científicos. Después esto, comenzará paso alineación final Webb, equipo ajustará cualquier pequeño error posicionamiento residual segmentos espejo.El equipo bien encaminado concluir aspectos alineación elemento telescopio óptico principios mayo, si antes, luego dedicar aproximadamente dos meses preparación instrumentos científicos. primeras imágenes resolución completa datos científicos Webb publicados verano boreal.Webb principal observatorio ciencia espacial mundo y, vez pleno funcionamiento, ayudará resolver misterios sistema solar, mirará allá hacia mundos distantes alrededor estrellas explorará misteriosas estructuras orígenes universo lugar él. Webb programa internacional dirigido NASA socios Agencia Espacial Europea Agencia Espacial Canadiense.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.