Lille abrió su ruta de ilusión al anotar de penal a través de Burak Yilmaz en el choque ante Chelsea por la vuelta de los octavos de final de la Champions League. Sin embargo, el equipo inglés dio un golpe a la mesa en la recta final del primer tiempo para colocar el 1-1 parcial.Jorge Luiz Frello, más conocido como Jorginho, dio una precisa asistencia a Pulisic que entró sin marca al área local para clolocar la igualdad con un remate de derecha.De esta manera, el futbolista de la Selección de Estados Unidos sumó su segundo gol en la presente Champions. El primero fue en la ida que ganó el Chelsea por 2-0 a Lille.El entrenador 'blue' Thomas Tuchel llega sin grandes bajas a Francia, con las ya conocidas de Ben Chilwell y Reece James, que se ha perdido los dos últimos partidos. De pasar de ronda, el Chelsea se meterá por segunda temporada consecutiva entre los ocho mejores de Europa, algo que no consigue desde las temporadas 2010/2011 y 2011/2012.Lille vs Chelsea: alineaciones confirmadas del partidoLille: Leo Jardim; Tiago Djaló, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Gabril Gudmundsson, Benjamin André, Xeka, Jonathan Bamba; Jonathan David, Burak Yilmaz. Chelsea: Edouard Mendy; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, N'Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Christian Pulisic, Kai Havertz.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?