Lille abrió ruta ilusión anotar penal través Burak Yilmaz choque Chelsea vuelta octavos final Champions League. embargo, equipo inglés dio golpe mesa recta final primer tiempo colocar 1-1 parcial.Jorge Luiz Frello, conocido Jorginho, dio precisa asistencia Pulisic entró marca área local clolocar igualdad remate derecha.De manera, futbolista Selección Unidos sumó segundo gol presente Champions. primero ida ganó Chelsea 2-0 Lille.El entrenador 'blue' Thomas Tuchel llega grandes bajas Francia, conocidas Ben Chilwell Reece James, perdido dos últimos partidos. pasar ronda, Chelsea meterá segunda temporada consecutiva ocho mejores Europa, consigue temporadas 2010/2011 2011/2012.Lille vs Chelsea: alineaciones confirmadas partidoLille: Leo Jardim; Tiago Djaló, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Gabril Gudmundsson, Benjamin André, Xeka, Jonathan Bamba; Jonathan David, Burak Yilmaz. Chelsea: Edouard Mendy; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, N'Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Christian Pulisic, Kai Havertz.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?