expresidente Unidos, Donald Trump, dijo entrevista publicada miércoles elegirá Mike Pence compañero fórmula si presenta candidatura Casa Blanca Partido Republicano elecciones 2024.'No creo gente acepte', declaró Trump diario The Washington Examiner idea eventual candidatura Trump-Pence.Trump declaró falsamente repetidas ocasiones vicepresidente cuatro años pudo haber revocado legalmente resultados elección 2020 certificación derrota Joe Biden realizada Congreso.'Mike gran relación excepto factor importante lugar final. buena relación. hablado tiempo', comentó magnate republicano.Supuesto fraudeTrump aliados sostienen votos colegio electoral perdió frente Biden deberían haber sido rechazados debido fraude generalizado, nunca presentaron pruebas irregularidades significativas.'Mike pensó iba ser cinta transportadora humana, importa cuán fraudulentos votos, enviarlos Viejo Cuervo', dijo Trump, usando apodo favorito entonces líder mayoría republicana Senado, Mitch McConnell.'Mike decepcionó', sentenció.La incesante presión Trump Pence rechazara resultados alentó multitud partidarios corear 'Cuelguen Mike Pence' mientras invadían Capitolio, sede Congreso Washington, evitar certificación victoria Biden.Los incidentes saldaron cinco muertos, 140 policías heridos 750 personas arrestadas papel toma Capitolio cerca 220 declarado culpables.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana