Corte Internacional Justicia (CIJ) exigió miércoles Rusia, trece votos dos, “suspender forma inmediata operaciones militares” Ucrania.“La Federacion rusa debe asegurarse cualquier unidad militar grupo armado irregular apoye (…) evite tomar pasos fomenten operaciones militares” Ucrania, dijo presidenta CIJ, Joan Donoghue, lectura pública orden judicial.Asimismo, jueces decidieron forma unánime hacer llamamiento Moscú Ucrania “abstengan cualquier acción pueda agravar extender disputa corte”.Argumentos UcraniaPara llevar conflicto armado alto tribunal ONU, Kiev argumentó Rusia malinterpretado Convención Prevención Sanción Delito Genocidio, tratado 1948 firmado ambos países, debido Moscú justificado invasión Ucrania base presunto genocidio población rusoparlante provincias ucranianas Donetsk Lugansk.El tribunal alineó hoy hipótesis Ucrania dictaminó “en principio” competente juzgar caso, aunque Rusia adelante derecho presentar moción disputar jurisdicción corte.Las órdenes dictadas hoy jueces medidas cautelares que, teoría, deberían aplicar juzgue fondo caso. decir, CIJ analice si Moscú malinterpretado convención genocidio, proceso judicial llevaría años.Se espera respuesta rusaNo obstante, ver si Rusia obedecerá orden tribunal, pues aunque decisiones vinculantes, CIJ dispone fuerza policial haga cumplir sentencias, sino depende voluntad implicados.Cuando país ignora órdenes CIJ, afectado puede recurrir Consejo Seguridad Naciones Unidas “hacer recomendaciones decidir medidas deben adoptarse dar efecto sentencia”, dice artículo 94 carta ONU.Sin embargo, Rusia podría usar derecho veto miembro permanente bloquear cualquier iniciativa presente Consejo Seguridad ONU. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.