No se amilana. Chelsea visitó este miércoles al Lille por la vuelta de octavos de final de la Champions League y fue el cuadro francés el que se puso por encima en el marcador.En la recta final del primer tiempo, el delantero turco Burak Yilzmaz se encargó de anotar el parcial 1-0 del Lille frente al Chelsea, vigente campeón de la Copa de Europa, en condición de local en el Stade Pierre-Mauroy Stadium.A los 38' se cobró un penal a favor del elenco galo y es así que Yilmaz se paró frente a la pelota, remató y venció la portería del arquero Edouard Mendy. El primer tanto de este cotejo fue ante el Chelsea.Lille se adelantó al Chelsea gracias a Burak YilmazSin embargo, la alegría no le iba a durar mucho al cuadro local, que es el actual monarca de la liga francesa de primera división.Sucede que el atacante estadounidense Christian Pulisic, a pase de Jorginho, anotó el 1-1 para los 'blues' en tierras francesas en el 45'+3.Para este partido por la Champions League, Chelsea tuvo una oncena conformada por Edouard Mendy; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, N'Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Christian Pulisic, Kai Havertz.En tanto, los galos salieron con Leo Jardim; Tiago Djaló, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Gabril Gudmundsson, Benjamin André, Xeka, Jonathan Bamba; Jonathan David, Burak Yilmaz.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.