amilana. Chelsea visitó miércoles Lille vuelta octavos final Champions League cuadro francés puso encima marcador.En recta final primer tiempo, delantero turco Burak Yilzmaz encargó anotar parcial 1-0 Lille frente Chelsea, vigente campeón Copa Europa, condición local Stade Pierre-Mauroy Stadium.A 38' cobró penal favor elenco galo así Yilmaz paró frente pelota, remató venció portería arquero Edouard Mendy. primer cotejo Chelsea.Lille adelantó Chelsea gracias Burak YilmazSin embargo, alegría iba durar cuadro local, actual monarca liga francesa primera división.Sucede atacante estadounidense Christian Pulisic, pase Jorginho, anotó 1-1 'blues' tierras francesas 45'+3.Para partido Champions League, Chelsea oncena conformada Edouard Mendy; Antonio Rüdiger, Thiago Silva, Andreas Christensen; César Azpilicueta, N'Golo Kanté, Jorginho, Mateo Kovacic, Marcos Alonso, Christian Pulisic, Kai Havertz.En tanto, galos salieron Leo Jardim; Tiago Djaló, Sven Botman, José Fonte, Mehmet Zeki Celik; Gabril Gudmundsson, Benjamin André, Xeka, Jonathan Bamba; Jonathan David, Burak Yilmaz.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.