sismo magnitud 3.6 sintió tarde miércoles distrito Pinchollo, provincia Caylloma, región Arequipa.De acuerdo información Instituto Geofísico Perú (IGP), movimiento sísmico produjo 3:32 p. m.La entidad precisó, además, temblor localizó 11 kilómetros sur Pinchollo profundidad 13 kilómetros.Es sexto sismo registrado Pinchollo miércoles, luego 1:36 mañana registrara temblor magnitud 5.5. siguieron sismos 3.6, 3.7, 3.6 3.5.Intensidad prevenciónEl movimiento intensidad grado III Pinchollo dentro escala Mercalli, pudo ser mayoría personas dentro edificios.Ante eventualidad sismo gran magnitud, Instituto Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista mochila emergencia.Esta bolsa debe equipada provisiones básicas caja reserva consiste pequeña despensa alimentos ligeros, agua, linterna, radio manta.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?