Un sismo de magnitud 3.6 se sintió la tarde de este miércoles en el distrito de Pinchollo, provincia de Caylloma, región Arequipa.De acuerdo con información del Instituto Geofísico del Perú (IGP), el movimiento sísmico se produjo a las 3:32 p. m.La entidad precisó, además, que el temblor se localizó a 11 kilómetros al sur de Pinchollo y tuvo una profundidad de 13 kilómetros.Es el sexto sismo registrado en Pinchollo este miércoles, luego de que a la 1:36 de la mañana se registrara un temblor de magnitud 5.5. A este le siguieron sismos de 3.6, 3.7, 3.6 y 3.5.Intensidad y prevenciónEl movimiento tuvo una intensidad de grado III para Pinchollo dentro de la escala de Mercalli, por lo que pudo ser sentido por la mayoría de personas dentro de edificios.Ante la eventualidad de un sismo de gran magnitud, el Instituto de Defensa Civil (Indeci) recomienda tener lista una mochila de emergencia.Esta bolsa debe estar equipada con provisiones básicas y una caja de reserva que consiste en una pequeña despensa de alimentos ligeros, agua, linterna, una radio y manta.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?