delantero belga Chelsea Romelu Lukaku convocado técnico alemán Thomas Tuchel enfrentar Liverpool fecha 19 Premier League, después haber expresado semana descontento situación 'Blues'.El belga 28 años, entrevista Sky sports Italia difundida jueves, declarado 'feliz' situación Chelsea. 'Tuchel decidido jugar sistema. voy abandonar', añadió internacional belga, titular ocho ocasiones temporada Premier.Lukaku expresó querer regresar Inter Milán, ganó Serie 2021, futuro próximo.El entrenador 'Blues', Thomas Tuchel, admitió sorprendido declaraciones, describiéndolas 'ruidos necesitamos'. domingo insistió declaraciones hicieron bien equipo.'El tema hizo demasiado grande, demasiado ruidoso, partido cerca', dijo Tuchel Sky Sports. 'Decidí proteger preparación partido', añadió.'Hemos hablado dos veces. habló jugadores importantes demasiado cerca partido. demasiado grande, aplazamos decisión, pensamos ¿por aplazarla? Necesitamos completa concentración', explicó alemán.Fichaje Chelsea'En opinión fácil si convocatoria. cierto difícil, opinión decisión correcta', concluyó.Chelsea gastó 115 millones euros (130,7 millones dólares) fichar agosto belga, jugado Blues temporada 2011-2012. PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?