El delantero belga del Chelsea Romelu Lukaku no fue convocado por el técnico alemán Thomas Tuchel para enfrentar al Liverpool en la fecha 19 de la Premier League, después de haber expresado esta semana su descontento por su situación con los 'Blues'.El belga de 28 años, en una entrevista a Sky sports Italia difundida el jueves, había declarado no estar 'feliz' por su situación en el Chelsea. 'Tuchel ha decidido jugar con otro sistema. Pero no voy a abandonar', añadió el internacional belga, titular en ocho ocasiones esta temporada en la Premier.Lukaku expresó también querer regresar al Inter de Milán, con el que ganó la Serie A en 2021, en un futuro próximo.El entrenador de los 'Blues', Thomas Tuchel, admitió estar sorprendido por las declaraciones, describiéndolas como 'ruidos que no necesitamos'. Y este domingo insistió en que las declaraciones no hicieron bien el equipo.'El tema se hizo demasiado grande, demasiado ruidoso, cuando este partido estaba cerca', dijo Tuchel a Sky Sports. 'Decidí proteger la preparación del partido', añadió.'Hemos hablado dos veces. Él habló a los jugadores más importantes y estaba demasiado cerca el partido. Es demasiado grande, aplazamos la decisión, pero pensamos ¿por qué aplazarla? Necesitamos una completa concentración', explicó el alemán.Fichaje de Chelsea'En mi opinión es más fácil si no está en la convocatoria. Es cierto que es difícil, pero en mi opinión es la decisión correcta', concluyó.Chelsea gastó 115 millones de euros (130,7 millones de dólares) para fichar en agosto al belga, que ya había jugado para los Blues en la temporada 2011-2012. NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?