Departamento EE.UU. negó viernes plantee reducir tropas estadounidenses Europa facilitar conversaciones próxima semana Rusia crisis frontera Ucrania.'He visto informaciones sugieren Administración plantea retirada tropas estadounidenses Europa preparar conversaciones. Quiero ser clara cierto', explicó llamada periodistas subsecretaria Estado, Wendy Sherman.La subsecretaria desmintió así información cadena NBC, publicó Gobierno Unidos preparando reducir presencia tropas Europa este.Sherman, próxima semana participará encuentros mantendrán Washington OTAN Moscú, subrayó si Rusia invade Ucrania, Unidos alianza 'reforzarán flanco Europa'.La subsecretaria explicó últimos siete años Unidos suministrado Gobierno ucraniano 2 500 millones dólares asistencia militar, aseguró preparan aumentar cantidad.'Si Rusia invade Ucrania, vamos proveer equipo defensivo Ucrania, quiero dejar claro asistencia ayudar Ucrania defenderse', dijo Sherman.'Solución diplomática'La llamada Sherman periodistas lugar horas después rueda prensa secretario Estado, Antony Blinken, aseguró confía todavía posible 'solución diplomática' Rusia Ucrania.'Estamos preparados responder forma contundente agresión parte Rusia, creemos solución diplomática todavía posible preferible', declaró Blinken tras reunión telemática ministros Exteriores OTAN.En últimas semanas, producido escalada tensiones temores eventual ataque ruso Ucrania, que, según fuentes ucranianas estadounidenses, podría producirse principios año.Rusia negado preparándose ofensiva manifestado Occidente presta excesiva atención desplazamiento tropas dentro fronteras rusas.El próximo lunes 10 conversación bilateral seguridad Ginebra Sherman viceministro Asuntos Exteriores ruso, Serguéi Riabkov.Dos días después, 12 enero, celebrará Bruselas Consejo OTAN-Rusia, día siguiente producirá Viena reunión auspiciada Organización Seguridad Cooperación Europa (OSCE).Se espera conversaciones debata garantías seguridad Moscú pedido escrito EE.UU. OTAN rebajar actual tensión, centraron parte llamada telefónica semana pasada presidente estadounidense, Joe Biden, homólogo ruso, Vladímir Putin.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.