El Departamento de Estado de EE.UU. negó este viernes que se plantee reducir las tropas estadounidenses en Europa del este para facilitar las conversaciones de la próxima semana con Rusia sobre la crisis en la frontera con Ucrania.'He visto informaciones que sugieren que esta Administración se plantea la retirada de tropas estadounidenses en el este de Europa para preparar estas conversaciones. Quiero ser muy clara en que esto no es cierto', explicó en una llamada con periodistas la subsecretaria de Estado, Wendy Sherman.La subsecretaria desmintió así una información de la cadena NBC, la cual publicó que el Gobierno de Estados Unidos se estaría preparando para reducir la presencia de sus tropas en Europa del este.Sherman, quien la próxima semana participará en los encuentros que mantendrán Washington y la OTAN con Moscú, subrayó que si Rusia invade Ucrania, Estados Unidos y la alianza 'reforzarán su flanco en el este de Europa'.La subsecretaria de Estado explicó que durante los últimos siete años Estados Unidos ha suministrado al Gobierno ucraniano 2 500 millones de dólares en asistencia militar, y aseguró que se preparan para aumentar esta cantidad.'Si Rusia invade Ucrania, vamos a proveer más equipo defensivo para Ucrania, pero quiero dejar claro que la asistencia será para ayudar a Ucrania a defenderse', dijo Sherman.'Solución diplomática'La llamada de Sherman con periodistas tuvo lugar horas después de una rueda de prensa del secretario de Estado, Antony Blinken, quien aseguró que confía en que todavía es posible una 'solución diplomática' con Rusia sobre Ucrania.'Estamos preparados para responder de forma contundente a una agresión por parte de Rusia, pero creemos que una solución diplomática todavía es posible y preferible', declaró Blinken tras una reunión telemática con los ministros de Exteriores de la OTAN.En las últimas semanas, se ha producido una escalada de las tensiones ante los temores de un eventual ataque ruso contra Ucrania, que, según fuentes ucranianas y estadounidenses, podría producirse a principios de este año.Rusia ha negado estar preparándose para una ofensiva y ha manifestado que Occidente presta excesiva atención al desplazamiento de tropas dentro de las fronteras rusas.El próximo lunes 10 habrá una conversación bilateral de seguridad en Ginebra entre Sherman y el viceministro de Asuntos Exteriores ruso, Serguéi Riabkov.Dos días después, el 12 de enero, se celebrará en Bruselas el Consejo OTAN-Rusia, y al día siguiente se producirá en Viena otra reunión auspiciada por la Organización para la Seguridad y Cooperación en Europa (OSCE).Se espera que en esas conversaciones se debata sobre las garantías de seguridad que Moscú le ha pedido por escrito a EE.UU. y la OTAN para rebajar la actual tensión, y que centraron parte de la llamada telefónica de la semana pasada entre el presidente estadounidense, Joe Biden, y su homólogo ruso, Vladímir Putin.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.