Juventus contó con varias ocasiones de gol ante Villarreal, en el primer tiempo del choque en Turín por la vuelta de los octavos de final de la Champions League. Una de las grandes amenazas del equipo español fue el delantero serbio Dusan Vlahovic, que es muy importante en el esquema de Massimiliano Allegri.La 'Juve' manda en el juego, pero no ha conseguido transformar el dominio en gol. Vlahovic ha visto cómo el ltravesaño le privaba de su segundo gol en la Champions, tras un remate de primeras con la zurda, y cómo Rulli le paraba un remate de cabeza a bocajarro, en lo que fueron las ocasiones que pudieron decantar la balanza en favor del Juventus.El Villarreal, por el momento, se ha visto sometido al ritmo del conjunto titaliano y solo ha asustado con dos tiros lejanos del argentino Giovanni Lo Celso y del francés Serge Aurier, aunque mantiene sus opciones intactas de pasar la ronda.En la ida, Juventus empató 1-1 en España con el madrugador gol de Vlahovic apenas en el primer minuto.Juventus vs Villarreal: alineaciones confirmadas del partidoJuventus: Wojciech Szczesny; Mattia De Sciglio, Daniele Rugani, Matthijs De Ligt, Danilo; Adrien Rabiot, Arthur Manuel Locatelli, Juan Cuadrado; Álvaro Morata, Dusan Vlahovic.Villarreal: Gerónimo Rulli; Serge Aurier, Raúl Albiol, Pau Torres, Pervis Estupiñán; Yeremi Pino, Daniel Parejo, Etienne Capoue, Manu Trigueros; Giovani Lo Celso, Arnaut Danjuma Groeneveld.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?