Juventus contó varias ocasiones gol Villarreal, primer tiempo choque Turín vuelta octavos final Champions League. grandes amenazas equipo español delantero serbio Dusan Vlahovic, importante esquema Massimiliano Allegri.La 'Juve' manda juego, conseguido transformar dominio gol. Vlahovic visto cómo ltravesaño privaba segundo gol Champions, tras remate primeras zurda, cómo Rulli paraba remate cabeza bocajarro, ocasiones pudieron decantar balanza favor Juventus.El Villarreal, momento, visto sometido ritmo conjunto titaliano solo asustado dos tiros lejanos argentino Giovanni Celso francés Serge Aurier, aunque mantiene opciones intactas pasar ronda.En ida, Juventus empató 1-1 España madrugador gol Vlahovic apenas primer minuto.Juventus vs Villarreal: alineaciones confirmadas partidoJuventus: Wojciech Szczesny; Mattia Sciglio, Daniele Rugani, Matthijs Ligt, Danilo; Adrien Rabiot, Arthur Manuel Locatelli, Juan Cuadrado; Álvaro Morata, Dusan Vlahovic.Villarreal: Gerónimo Rulli; Serge Aurier, Raúl Albiol, Pau Torres, Pervis Estupiñán; Yeremi Pino, Daniel Parejo, Etienne Capoue, Manu Trigueros; Giovani Celso, Arnaut Danjuma Groeneveld.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?