Con Luis Díaz, Juan Guillermo Cuadrado y James Rodríguez pero sin Falcao García, Colombia jugará sus últimas cartas contra Bolivia y Venezuela en las últimas dos jornadas de las Eliminatorias Qatar 2022 en Sudamérica.La Selección de Colombia anunció este miércoles los convocados por el entrenador Reinaldo Rueda para los encuentros contra Bolivia y Venezuela, en donde debe ganar y esperar que otros rivales directos no lo hagan para obtener un billete a Qatar.Entre los seleccionados en Colombia están también Dávinson Sánchez, Johan Mojica, Juan Fernando Quintero, Jéfferson Lerma, Luis Fernando Muriel, Luis Suárez, Matheus Uribe y el arquero David Ospina.Colombia no tiene margen de error rumbo a Qatar 2022El delantero del Rayo Vallecano, entre tanto, no está en la lista de Rueda, después de los problemas físicos que le tienen alejado del campo en las últimas semanas.Los 'cafeteros' se enfrentarán a 'La Verde' el jueves 24 de marzo en la ciudad de Barranquilla y el 29 de marzo contra Venezuela como visitante en Ciudad Guayana.Tras caer contra Perú 0-1 el 28 de enero y contra Argentina 1-0 el 1 de febrero, en Colombia, que van en séptimo lugar con 17 unidades en la tabla de clasificados, acabaron con muchas de sus posibilidades de llegar a Qatar.Ahora deben vencer a Bolivia y Venezuela, y esperar que Perú (que va quinto con 21 unidades) o Uruguay (cuarto con 22) no ganen los dos partidos que les quedan.Estos son los convocados de Colombia para los partidos contra Bolivia y Venezuela:Porteros: Álvaro Montero (Millonarios), Camilo Vargas (Atlas) y David Ospina (SSC Napoli).Defensas: Carlos Cuesta (KRC Genk), Daniel Muñoz (KRC Genk), Davinson Sánchez (Tottenham), Frank Fabra (Boca Juniors), Johan Mojica (Elche), Stefan Medina (Monterrey), William Tesillo (Club León) y John Lucumí (KRC Genk).Volantes: Gustavo Cuellar (Al-Hilal), James Rodríguez (Al-Rayyan SC), Jefferson Lerma (AFC Bournemouth), Juan Fernando Quintero (River Plate), Juan Guillermo Cuadrado (Juventus), Matheus Uribe (FC Porto), Víctor Cantillo (Corinthians), Wilmar Barrios (Zenit de San Petesburgo) y Yairo Moreno (Pachuca).Delanteros: Alfredo Morelos (Rangers), Harold Preciado (Santos Laguna), Luis Díaz (Liverpool), Luis Fernando Muriel (Atalanta), Luis Sinisterra (Feyenoord), Luis Suárez (Granada), Miguel Ángel Borja (Junior de Barranquilla) y Rafael Santos Borré (Eintracht Frankfurt). (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.