Microsoft confirmado prueba anuncios explorador archivos Windows 11, descubierto dentro programa Windows Insider, señalado intención publicarlos forma externa desactivado.El insider MVP Florian B. detectó compilación 22572 Windows 11 canal desarrolladores programa Windows Insider barra dentro explorador archivos promocionaba programa Microsoft.'Escriba confianza documentos, correos electrónicos web sugerencias escritura avanzadas Microsoft Editor', señalab texto.Era solo “prueba”Este anuncio pruebas real, Microsoft indicado aparición usuario sido error. 'Era 'banner' experimental pensado ser publicado externamente desactivado', explicado responsable sénior Programa, Brandon LeBlanc, comunicado The Verge.Hasta desactivación, compartió Florian B., anuncio mostraba barra encima archivo, fondo ligeramente oscuro página explorador, señal advertencia breve apelación necesidad usuario. Terminaba botón 'saber más'.Esta tampoco primera vez Microsoft coloca anuncios dentro Explorador archivos. fabricante software agregó gran anuncio publicitario Explorador archivos Windows 10 2017, promocionando opciones suscripción servicio almacenamiento nube OneDrive. Si bien anuncios pueden descartarse fácilmente, siguen siendo experiencia frustrante sistema operativo tradicionalmente libre anuncios.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.