Microsoft ha confirmado la prueba de los anuncios en el explorador de archivos de Windows 11, descubierto dentro del programa Windows Insider, pero ha señalado que no tenían intención de publicarlos de forma externa y los han desactivado.El insider MVP Florian B. detectó en la compilación 22572 de Windows 11 para el canal de desarrolladores del programa Windows Insider una barra dentro del explorador de archivos que promocionaba un programa de Microsoft.'Escriba con confianza en documentos, correos electrónicos y la web con sugerencias de escritura avanzadas de Microsoft Editor', señalab el texto.Era solo “prueba”Este anuncio en pruebas es real, pero Microsoft ha indicado que su aparición a un usuario ha sido un error. 'Era un 'banner' experimental que no estaba pensado para ser publicado externamente y que hemos desactivado', ha explicado el responsable sénior de Programa, Brandon LeBlanc, en un comunicado a The Verge.Hasta su desactivación, y por lo que compartió Florian B., el anuncio se mostraba en una barra encima del archivo, con el fondo ligeramente más oscuro que el de la página del explorador, con una señal de advertencia y una breve apelación a una necesidad del usuario. Terminaba con un botón para 'saber más'.Esta tampoco es la primera vez que Microsoft coloca anuncios dentro del Explorador de archivos. El fabricante de software agregó un gran anuncio publicitario al Explorador de archivos de Windows 10 en 2017, promocionando opciones de suscripción para su servicio de almacenamiento en la nube OneDrive. Si bien los anuncios pueden descartarse fácilmente, siguen siendo una experiencia frustrante en un sistema operativo que tradicionalmente ha estado libre de anuncios.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.