Nunca cesó su trabajo como actor, incluso antes de su desaparición, estuvo presente en distintas puestas en escena, tanto en el teatro, series y cine. Arturo Bonín trataba de mantenerse activo en el arte , por ello planeaba, una vez dado de alta del hospital, realizar un proyecto teatral para trabajar y compartir con su esposa, Susana Cart, compañera de vida desde hace 45 años. Lamentablemente, su salud no iba al acorde de la voluntad que manejaba y durante los últimos tres meses se encontraba muy delicado a causa del cáncer de pulmón que lo aquejaba.Arturo Bonín no paraba nunca: prueba de ello es su extensa carrera como actor donde participó en más de 50 películas, más de 60 obras teatrales y más de 40 shows televisivos, un arduo trabajo que lo convirtió en uno de los principales íconos del mundo de la actuación en Argentina. Recordados personajesSi bien sus últimos trabajos fueron hace muy poco, uno en la serie “La persuación” junto a su esposa Susana Cart y en la tira de Eltrece “La 1-5/18” interpretando al Padre Ciro, Bonín se inmortalizó a través de otros trabajos y recordados personajes.Arturo Bonín trabajo en muchas producciones, dentro de la pantalla chica, el actor es recordado por distintas interpretaciones, tal es el caso de Pepe, el padre oculto de Victoria quien laboraba como un kiosquero de Barrio en la novela del año 2012 “Dulce Amor” pero se ganó el reconocimiento internacional al participar como el director Dunoff del Elite Way School en la recordada serie adolescente argentina “Rebelde Way” (predecesora de “Rebelde”) entre el año 2002 y 2003, siendo uno de los versátiles actores que no dudaba en realizar alguna escena que a más de uno le soltaba una carcajada en dicha producción. Años atrás, estuvo presente en “La señora Ordoñez”, siendo el marido de Blanca Maggi de Ordoñez en la novela basada en la obra homónima de Martha Lynch, un trabajo que, sin duda, mostró los dotes actorales del desaparecido Arturo Bonín. Por si fuese poco, su paso en el cine también tiene entrañables personajes, tal es el caso de Raúl, el jefe de una empresa que inicia un amorío con uno de sus empleados, Jorge, pese a ser un hombre casado y con hijos en la película “Otra historia de amor” del año 1986, la cuál fue muy polémica en su época. Otro de sus trabajos, donde realizó una participación recordada fue en “Asesinato en el senado de la Nación” del año 1984, una película basada en hechos reales en el cual Bonín interpreta a Enzo Bordabehere. En el año 1985, fue uno de sus puntos cúspides como actor, en su rol protagónico como bandido rural en la cinta “Bairoletto, la aventura de un rebelde” o su personaje del tío Miguel en “Espérame mucho” del año 1983, son algunos de sus recordados trabajos en su historial como un grande la historia del cine Argentino. Por último y no menos importante, Bonín tuvo un gran paso por las tablas, donde actuó en mas de 60 obras teatrales. Alguna de estas producciones fueron: “Sueño de una noche en Verano”, “Las Brujas de Salem”, Pares y Nines”, “Asesinato entre amigos”, “Cuestiones con Erenesto Che Guevara”, “Ver y no ver”, entre otros que causaron mas de un aplauso del respetado. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).