Nunca cesó trabajo actor, incluso desaparición, presente distintas puestas escena, teatro, series cine. Arturo Bonín trataba mantenerse activo arte , ello planeaba, vez dado alta hospital, realizar proyecto teatral trabajar compartir esposa, Susana Cart, compañera vida hace 45 años. Lamentablemente, salud iba acorde voluntad manejaba últimos tres meses encontraba delicado causa cáncer pulmón aquejaba.Arturo Bonín paraba nunca: prueba ello extensa carrera actor participó 50 películas, 60 obras teatrales 40 shows televisivos, arduo trabajo convirtió principales íconos mundo actuación Argentina. Recordados personajesSi bien últimos trabajos hace poco, serie “La persuación” junto esposa Susana Cart tira Eltrece “La 1-5/18” interpretando Padre Ciro, Bonín inmortalizó través trabajos recordados personajes.Arturo Bonín trabajo muchas producciones, dentro pantalla chica, actor recordado distintas interpretaciones, tal caso Pepe, padre oculto Victoria laboraba kiosquero Barrio novela año 2012 “Dulce Amor” ganó reconocimiento internacional participar director Dunoff Elite Way School recordada serie adolescente argentina “Rebelde Way” (predecesora “Rebelde”) año 2002 2003, siendo versátiles actores dudaba realizar alguna escena soltaba carcajada dicha producción. Años atrás, presente “La señora Ordoñez”, siendo marido Blanca Maggi Ordoñez novela basada obra homónima Martha Lynch, trabajo que, duda, mostró dotes actorales desaparecido Arturo Bonín. si poco, paso cine entrañables personajes, tal caso Raúl, jefe empresa inicia amorío empleados, Jorge, pese ser hombre casado hijos película “Otra historia amor” año 1986, cuál polémica época. trabajos, realizó participación recordada “Asesinato senado Nación” año 1984, película basada hechos reales Bonín interpreta Enzo Bordabehere. año 1985, puntos cúspides actor, rol protagónico bandido rural cinta “Bairoletto, aventura rebelde” personaje tío Miguel “Espérame mucho” año 1983, recordados trabajos historial grande historia cine Argentino. último menos importante, Bonín gran paso tablas, actuó mas 60 obras teatrales. Alguna producciones fueron: “Sueño noche Verano”, “Las Brujas Salem”, Pares Nines”, “Asesinato amigos”, “Cuestiones Erenesto Che Guevara”, “Ver ver”, causaron mas aplauso respetado. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).