Barcelona continúan entrenamientos cara partido jueves Galatasaray. Gerard Piqué Memphis Depay parte trabajos miércoles.Lo llamó atención hecho dio terminar 'entreno' Barcelona ciudad deportiva. Protagonistas Gerard Piqué Memphis Depay último subió cuenta Instagram modo historia. ¿Cómo así?Resulta Depay quiso mostrar siempre moda así juntó Dani Alves, lateral derecho titular Barcelona mano Xavi Hernández. percató neerlandés Piqué apareció desnudo imágenes.Memphis Depay 'curioso' detalle Gerard PiquéEl internacional Selección Países Bajos borró publicación, misma compartida redes sociales Twitter Facebook.Rápidamente, incidente viral tierras españolas, previa duelo frente Galatasaray Turquía vuelta octavos final Europa League.La ida quedó igualada goles Barcelona elenco turco Camp Nou. culés dominaron, concretaron claras chances generaron.'Para final, podemos fallar. competición importante, Europa, salir intensidad ida', dijo Xavi previa.Además, técnico blaugrana agregó 'el Galatasaray frenó ida bien, hicimos deberes ahora ganar visitante pasar ronda'.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.