En Barcelona continúan con sus entrenamientos de cara al partido de este jueves ante Galatasaray. Gerard Piqué y Memphis Depay fueron parte de los trabajos de este miércoles.Lo que más llamó la atención fue un hecho que se dio al terminar el 'entreno' del Barcelona en su ciudad deportiva. Protagonistas fueron Gerard Piqué y Memphis Depay y todo por lo que este último subió a su cuenta de Instagram a modo de historia. ¿Cómo así?Resulta que Depay quiso mostrar que siempre está a la moda y es así que se juntó con Dani Alves, lateral derecho y titular en Barcelona de la mano de Xavi Hernández. Lo que no se percató el neerlandés fue que Piqué apareció desnudo en sus imágenes.Memphis Depay y un 'curioso' detalle con Gerard PiquéEl internacional con la Selección de Países Bajos borró su publicación, pero la misma fue compartida en otros redes sociales como Twitter y Facebook.Rápidamente, este incidente fue viral en tierras españolas, todo en la previa del duelo frente al Galatasaray en Turquía por la vuelta de octavos de final de la Europa League.La ida quedó igualada sin goles entre Barcelona y el elenco turco en el Camp Nou. Los culés dominaron, pero no concretaron las claras chances que generaron.'Para nosotros es una final, no podemos fallar. Es una competición importante, es Europa, tenemos que salir con más intensidad que en la ida', dijo Xavi en la previa.Además, el técnico blaugrana agregó que 'el Galatasaray nos frenó en la ida muy bien, nosotros no hicimos los deberes y ahora tenemos que ganar como visitante para pasar de ronda'.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.