Hoy, miércoles 16 marzo, precio dólar cerró sesión cambiaria baja luego dos jornada alza.El Banco Central Reserva (BCR) informó tipo cambio pasó S/ 3.74 S/ 3.722 nivel interbancario.Durante jornada billete verde retomó tendencia baja, llegando retroceder 0.40% mercado peruano.La cotización dólar retrocedió niveles bajos último año, mantiendo comportamiento línea mercado global.Al cierre jornada BCR estima tipo cambio caído total 6.73% va 2022.En sesión monedas América Latina, incluido sol peruano, operaban ganancias debido mayor apetito activos riesgo.Según agencia Reuters, produjo medio señales posible salida conflicto bélico Rusia Ucrania esperanzas políticas estímulo China.Recientemente presidente Ucrania, Volodymyr Zelenskiy, dijo negociaciones conflicto Rusia Ucrania volviendo 'más realistas', mientras ministro Relaciones Exteriores Rusia, Sergei Lavrov, dijo 'alguna esperanza compromiso'.'Los movimientos positivos mercados emergentes basan buenas noticias China posibilidades alto fuego, mercados esperando ver (...) (los inversores) aprovechando pérdida fuerza impulso dólar subida tipos sido valorada. adentro', dijo Juan Pérez, director operaciones Monex USA.Además esto, mercados mantenido atentos resultados reunión política monetaria Reserva Federal Unidos (Fed).Finalmente jornada Fed anunció incremento 0.25% tasa referencia, primer incremento registrado 2018.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra dólar S/ 3.70 vende S/ 3.73 promedio.En casas cambio digitales billete verde compra aproximado S/ 3.71 vende cerca S/ 3.74.Mientras bancos calcula precio compra dólar S/ 3.65 3.70 venta S/ 3.75 S/ 3.86.