promediar 2 tarde miércoles, logró recuperar tercer cuerpo víctima mortal, escombros mercado Retamas, tras deslizamiento ocurrido víspera.RPP Noticias conversó ingeniero Pedro Lopez, apoyan remoción escombros, dio conocer persona adulto. “Esta persona dentro habitación. aplastada piedras fierros. señor Santiago Idalesio Vásquez, 60 años aproximadamente', precisó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana