Al promediar las 2 de la tarde de este miércoles, se logró recuperar el tercer cuerpo de una víctima mortal, entre los escombros del mercado de Retamas, tras el deslizamiento ocurrido en la víspera.RPP Noticias conversó con el ingeniero Pedro Lopez, quien es uno de los que apoyan en la remoción de escombros, dio a conocer que la persona es un adulto. “Esta persona estaba dentro de su habitación. Estaba aplastada con las piedras y los fierros. El señor es Santiago Idalesio Vásquez, de unos 60 años aproximadamente', precisó. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana