congresistas Jorge Montoya Alejandro Cavero, Renovación Popular Avanza País, respectivamente, solicitaron formalmente jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, copia reciente sesión Consejo Ministros planteado proyecto adelanto elecciones.El parlamentario Renovación Popular adelantó que, ser falsas declaraciones Aníbal Torres señaló presidente Pedro Castillo anunció propuesta adelanto elecciones previsto Consejo Ministros, procederán interpelarlo censurarlo, ser necesario.'Ante declaraciones premier Anibal Torres respecto supuesto proyecto adelanto elecciones, solicitado PCM copia acta sesión Consejo Ministros corroborar si cierto sido propuesta Gobierno', dijo parte Alejandro Cavero.El presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, dijo mensaje dio presidente Pedro Castillo pleno Congreso decidió retirar anuncio última hora, referido propuesta adelanto elecciones generales.'Ha faltado anuncio que, última hora, decidido, decidió hacerlo. manifestó, 'doctor, vamos haciendo último intento concertación Congreso, corregir inestabilidad política existe', 'puede ser podamos lograr ponernos acuerdo afrontar grandes problemas país'; razón, hizo anuncio adelanto elecciones generales, verdad', dijo.En mensaje, presidente Pedro Castillo pidió Congreso República priorizar intereses país encima diferencias políticas. discurso Parlamento, señaló cada poder elegido 'cumplir misión responsabilidad, perder tiempo confrontación inútil solo termina afectando pobres'.'Es momento poner fin disputas mezquinas trabajar grandes objetivos nacionales. momento acabar polarización incertidumbre, impiden crecimiento, progreso desarrollo. presidente República, tiendo mano construir puentes, promover diálogo trabajar juntos agenda país', señaló. 'Insólito desatinado'Esta mañana, congresista Patricia Juárez, presidenta Comisión Constitución, cuestionó jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, revelara mensaje dio presidente Pedro Castillo pleno Congreso decidió retirar anuncio última hora, referido propuesta adelanto elecciones generales.'Me parece insólito, desatinado despropósito presidente Consejo Ministros salga corregir plana respecto mencionado discurso presidente República. parece puede ocurrir, portavoz Gobierno y, tal, si dio discurso presidente, mensaje Nación querido llevar necesidad añadidos agregados traducciones', criticó.'Lo dejado descolocado, cuanto forma, creo tema manejando Ejecutivo. entorno Gabinete creo haber analizado que, pesar querer, u forma, acabar Congreso convocar nuevas elecciones, debieron asesorarse mejor aspectos Constitución señalan puede hacerse modificación alternancia poder', agregó.La parlamentaria Fuerza Popular consideró existe amenaza detrás mensaje presidente Consejo Ministros. Además, recordó Gobierno encuentra 'obstáculos' intención convocar Asamblea Constituyente, aprobación ley cuestión confianza norma precisa aspectos referéndum poder plantear iniciativa.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: