Boca Juniors enfrentará a River Plate este domingo por la Liga Profesional de Argentina. Este partido concita gran atención y en la previa se conoció que el cuadro xeneize recibió la aprobación de poder jugar el super clásico con la camiseta amarilla, la cual utilizó en el triunfo por 1-0 ante Estudiantes en La Plata.La medida fue cuestionada por el periodista argentino Martín Liberman que cree que Boca Juniors se equivoca en usar esta camiseta alterna para jugar contra su archirrival.'Boca es demasiado grande para abrazarse a una camiseta color amarillo espantosa como amuleto de la suerte', sostuvo el comentarista de ESPN, que continuó con las críticas a la dirigencia del club donde juegan los defensas de la Selección Peruana, Carlos Zambrano y Luis Advíncula que anotó el gol del triunfo ante Estudiantes.'Boca es azul y oro y su historia enorme! En serio se redujo a un talismán? Esta dirigencia no puede ser peor! Gastan millones y se aferran a una casaca?', añadió.River Plate ha sumado 13 puntos tras seis partidos disputados y buscará hacer respetar su localía cuando se mida contra el equipo dirigido por Sebastián Battaglia.Cambio por Juan Román RiquelmeOlé de Argentina ha informado en la víspera que el cambió de camiseta fue pedido por el propio vicepresidente del club, Juan Román Riquelme.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?