Boca Juniors enfrentará River Plate domingo Liga Profesional Argentina. partido concita gran atención previa conoció cuadro xeneize recibió aprobación poder jugar super clásico camiseta amarilla, utilizó triunfo 1-0 Estudiantes Plata.La medida cuestionada periodista argentino Martín Liberman cree Boca Juniors equivoca usar camiseta alterna jugar archirrival.'Boca demasiado grande abrazarse camiseta color amarillo espantosa amuleto suerte', sostuvo comentarista ESPN, continuó críticas dirigencia club juegan defensas Selección Peruana, Carlos Zambrano Luis Advíncula anotó gol triunfo Estudiantes.'Boca azul oro historia enorme! serio redujo talismán? dirigencia puede ser peor! Gastan millones aferran casaca?', añadió.River Plate sumado 13 puntos tras seis partidos disputados buscará hacer respetar localía mida equipo dirigido Sebastián Battaglia.Cambio Juan Román RiquelmeOlé Argentina informado víspera cambió camiseta pedido propio vicepresidente club, Juan Román Riquelme.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?