A dos meses del estreno de “Obi-Wan Kenobi”, la próxima serie de Star Wars, ya se empiezan a escuchar las voces de sus protagonistas y también de quienes dieron vida a esta saga por primera vez hace 45 años, como es el caso de Mark Hamill, el protagonista de la trilogía con la que todo comenzó.A través de Twitter, red en la que es bastante activo, el actor manifestó su aprobación por la elección de Grant Feely, que interpretará a Luke Skywalker de niño en la serie. Recordemos que esta se ambienta diez años después de “Episodio III: La venganza de los Sith”, en la que nace Luke.“¡Grant Feely parece un Luke Skywalker perfecto y le deseo todo lo mejor!”, escribió Mark Hamill, y acompañó su mensaje con el hashtag #TheForceIsWithFeely. En menos de 24 horas, el tweet ya contaba con más de 62 mil likes y casi 2500 retweets.Del pequeño Grant Feely todavía no se tiene mucha información. Por el momento, se sabe que tiene 10 años y es de origen estadounidense. Aparte de “Obi-Wan Kenobi”, ha actuado en otra serie de televisión, “Creepshow”, pero con un rol bastante breve.“Obi-Wan Kenobi”: ¿Por qué la próxima serie de Star Wars cambió a su guionista en el último momento?“Obi-Wan Kenobi”, la próxima serie del universo Star Wars, se estrena el 25 de mayo, por Disney Plus. En una reciente entrevista, la presidenta de LucasFilm, Kathleen Kennedy, dio algunos detalles sobre la realización de la serie, entre los que contó por qué debieron reemplazar al guionista.Para comenzar, debemos señalar que “Obi-Wan Kenobi” iba a ser, originalmente una película, por lo que se buscó un guionista que cumpla con estas características: Hossein Amini. Sin embargo, cuando Disney decidió apostar con todo por su nueva plataforma Disney Plus, la idea de hacer una serie en lugar de una película fue tomando forma.Entonces, Kathleen Kennedy tomó la decisión de poner en pausa el proyecto por unos meses. “Estábamos buscando, en última instancia, hacer una historia esperanzadora y edificante, y es complicado cuando comienzas con un personaje en el estado en que Obi-Wan estaba saliendo de 'Revenge of the Sith'. Este es un período de tiempo bastante sombrío. No puedes simplemente agitar la varita mágica con cualquier escritor y llegar a una historia que necesariamente refleje lo que quieres sentir', dijo a Entertainment Weekly.Entonces, se optó por Joby Harold, quien buscó el equilibrio entre el personaje que vemos en “Episodio III” y “Episodio IV”. 'La última vez que vimos a Obi-Wan en las precuelas, estaba muy emocionado. Hay una pasión en él. Y cuando lo volvemos a ver en “A New Hope”, él es el maestro zen. Esa era la historia que quería entender: qué le había pasado a Obi-Wan entre el chico que Ewan había traído a la vida y el tipo que Sir Alec Guinness dio vida', explicó Harold al mencionado medio.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.