dos meses estreno “Obi-Wan Kenobi”, próxima serie Star Wars, empiezan escuchar voces protagonistas dieron vida saga primera vez hace 45 años, caso Mark Hamill, protagonista trilogía comenzó.A través Twitter, red bastante activo, actor manifestó aprobación elección Grant Feely, interpretará Luke Skywalker niño serie. Recordemos ambienta diez años después “Episodio III: venganza Sith”, nace Luke.“¡Grant Feely parece Luke Skywalker perfecto deseo mejor!”, escribió Mark Hamill, acompañó mensaje hashtag #TheForceIsWithFeely. menos 24 horas, tweet contaba 62 mil likes casi 2500 retweets.Del pequeño Grant Feely todavía mucha información. momento, sabe 10 años origen estadounidense. Aparte “Obi-Wan Kenobi”, actuado serie televisión, “Creepshow”, rol bastante breve.“Obi-Wan Kenobi”: ¿Por próxima serie Star Wars cambió guionista último momento?“Obi-Wan Kenobi”, próxima serie universo Star Wars, estrena 25 mayo, Disney Plus. reciente entrevista, presidenta LucasFilm, Kathleen Kennedy, dio detalles realización serie, contó debieron reemplazar guionista.Para comenzar, debemos señalar “Obi-Wan Kenobi” iba ser, originalmente película, buscó guionista cumpla características: Hossein Amini. embargo, Disney decidió apostar nueva plataforma Disney Plus, idea hacer serie lugar película tomando forma.Entonces, Kathleen Kennedy tomó decisión poner pausa proyecto meses. “Estábamos buscando, última instancia, hacer historia esperanzadora edificante, complicado comienzas personaje Obi-Wan saliendo 'Revenge of the Sith'. período tiempo bastante sombrío. puedes simplemente agitar varita mágica cualquier escritor llegar historia necesariamente refleje quieres sentir', dijo Entertainment Weekly.Entonces, optó Joby Harold, buscó equilibrio personaje vemos “Episodio III” “Episodio IV”. 'La última vez vimos Obi-Wan precuelas, emocionado. pasión él. volvemos ver “A New Hope”, maestro zen. historia quería entender: pasado Obi-Wan chico Ewan traído vida tipo Sir Alec Guinness dio vida', explicó Harold mencionado medio.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.