El veto de Rusia a Instagram ha dejado a casi 80 millones de personas sin acceso a la app de fotos de Meta y, con este gran público desabastecido, una serie de desarrolladores rusos están viendo la oportunidad para ingresar al mercado con Rossgram, una alternativa “más que similar”.En base, los desarrolladores rusos Alexander Zobov y Kirill Filimonov están creando al “análogo ruso de Instagram”, tomando en base prácticamente todo el servicio de Meta, incluso usando una fuente y un esquema de color similar.Según mencionan en su canal de Telegram, la aplicación se lanzará el 28 de marzo en Android y iOS para personas que inscriban en su web y contará con los adornos normales del original, así como varias características nuevas de monetización como el crowfunding. Para los usuarios regulares, el acceso estará abierto en abril de 2022.Lo más llamativo en todo esto es que los desarrolladores aseguran que se está trabajando en una función de transferencia de datos de Instagram, permitiendo a los rusos transferir sus fotos, videos y datos completos que mantenían en la red social antes del veto.Sin Instagram en RusiaRusia restringió el acceso a la red social Instagram, a la que acusa de difundir llamados a la violencia contra los rusos en relación con el conflicto en Ucrania.El poderoso Comité de Investigación de Rusia había dado cuenta previamente del inicio de acciones legales contra Meta, casa matriz de Facebook e Instagram, por haber flexibilizado sus reglas sobre mensajes violentos destinados al ejército y a los dirigentes rusos.El comité dijo que inició investigaciones 'ante los llamados ilegales al asesinato de rusos por parte de colaboradores de la sociedad estadounidense Meta'.La fiscalía rusa le pidió que clasificara al gigante de internet de organización 'extremista' y bloqueara el acceso a Instagram en el país. A Facebook ya no se puede acceder prácticamente desde el 4 de marzo.Sin Instagram en RusiaRusia restringió el acceso a la red social Instagram, a la que acusa de difundir llamados a la violencia contra los rusos en relación con el conflicto en Ucrania.El poderoso Comité de Investigación de Rusia había dado cuenta previamente del inicio de acciones legales contra Meta, casa matriz de Facebook e Instagram, por haber flexibilizado sus reglas sobre mensajes violentos destinados al ejército y a los dirigentes rusos.El comité dijo que inició investigaciones 'ante los llamados ilegales al asesinato de rusos por parte de colaboradores de la sociedad estadounidense Meta'.La fiscalía rusa le pidió que clasificara al gigante de internet de organización 'extremista' y bloqueara el acceso a Instagram en el país. A Facebook ya no se puede acceder prácticamente desde el 4 de marzo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.