veto Rusia Instagram dejado casi 80 millones personas acceso app fotos Meta y, gran público desabastecido, serie desarrolladores rusos viendo oportunidad ingresar mercado Rossgram, alternativa “más similar”.En base, desarrolladores rusos Alexander Zobov Kirill Filimonov creando “análogo ruso Instagram”, tomando base prácticamente servicio Meta, incluso usando fuente esquema color similar.Según mencionan canal Telegram, aplicación lanzará 28 marzo Android iOS personas inscriban web contará adornos normales original, así varias características nuevas monetización crowfunding. usuarios regulares, acceso abierto abril 2022.Lo llamativo desarrolladores aseguran trabajando función transferencia datos Instagram, permitiendo rusos transferir fotos, videos datos completos mantenían red social veto.Sin Instagram RusiaRusia restringió acceso red social Instagram, acusa difundir llamados violencia rusos relación conflicto Ucrania.El poderoso Comité Investigación Rusia dado cuenta previamente inicio acciones legales Meta, casa matriz Facebook Instagram, haber flexibilizado reglas mensajes violentos destinados ejército dirigentes rusos.El comité dijo inició investigaciones 'ante llamados ilegales asesinato rusos parte colaboradores sociedad estadounidense Meta'.La fiscalía rusa pidió clasificara gigante internet organización 'extremista' bloqueara acceso Instagram país. Facebook puede acceder prácticamente 4 marzo.Sin Instagram RusiaRusia restringió acceso red social Instagram, acusa difundir llamados violencia rusos relación conflicto Ucrania.El poderoso Comité Investigación Rusia dado cuenta previamente inicio acciones legales Meta, casa matriz Facebook Instagram, haber flexibilizado reglas mensajes violentos destinados ejército dirigentes rusos.El comité dijo inició investigaciones 'ante llamados ilegales asesinato rusos parte colaboradores sociedad estadounidense Meta'.La fiscalía rusa pidió clasificara gigante internet organización 'extremista' bloqueara acceso Instagram país. Facebook puede acceder prácticamente 4 marzo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.