Nuevos retos. Este miércoles se dio a conocer que la Selección Peruana Sub 17 participará del Cuadrangular Internacional Albania 2022 a disputarse a modo de preparación entre este 6 y 14 de abril. El torneo se realizará en el marco del Memorando de Entendimiento entre Conmebol y UEFA. Asimismo, los países que acompañarán a Perú en esta competencia serán Albania, el anfitrión, además de Luxemburgo e Irlanda del Norte. Como se recuerda, la Selección Peruana Sub 17 viene siendo actualmente dirigida por Víctor Reyes y acaba de terminar su primer microciclo hace unos días realizado en la Videna. Este torneo sirve a modo de preparación de cara a lo que será el Mundial Sub 17 a realizarse el próximo año. La delegación de esta categoría viajará rumbo a Albania en los primeros días de abril para participar de este cuadrangular. Por su parte, la Selección Peruana absoluta ya se viene preparando en la Videna para encarar la última fecha doble de Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 ante Uruguay este 24 de marzo en Montevideo y ante Paraguay el próximo 29 de marzo en el Estadio Nacional de Lima. 