Nuevos retos. miércoles dio conocer Selección Peruana Sub 17 participará Cuadrangular Internacional Albania 2022 disputarse modo preparación 6 14 abril. torneo realizará marco Memorando Entendimiento Conmebol UEFA. Asimismo, países acompañarán Perú competencia Albania, anfitrión, además Luxemburgo Irlanda Norte. recuerda, Selección Peruana Sub 17 viene siendo actualmente dirigida Víctor Reyes acaba terminar primer microciclo hace días realizado Videna. torneo sirve modo preparación cara Mundial Sub 17 realizarse próximo año. delegación categoría viajará rumbo Albania primeros días abril participar cuadrangular. parte, Selección Peruana absoluta viene preparando Videna encarar última fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 Uruguay 24 marzo Montevideo Paraguay próximo 29 marzo Estadio Nacional Lima.