Igualdad cancha. América par Puebla enfrentaron viernes 7 enero Estadio Cuauhtémoc fecha 1 Clausura 2022 Liga MX. resultado América Santiago Solari Puebla quedó empatado 1-1. elenco 'Águilas', volante peruano Pedro Aquino titular jugó 90'+3, reemplazado joven Santiago Naveda.América encargado abrir marcador menos minuto juego gracias Salvador Reyes. buen zurdazo cruzado, venció portería pudo ser defendida perfección arquero Antony Silva.Previo término primeros 45 minutos, director técnico Santiago Solari expulsado roja directa 32'. más, popular 'Indiecito', pasado Real Madrid, ingresó terreno juego.Es más, visita sufriría expulsión 36' Roger Martínez doble tarjeta amarilla. casi tiempo descuento, Maximiliano Araújo consiguió igualdad final local.Ver América vs. Puebla: así jugaronPuebla: Silva; Ferrareis, Gularte, Fernández, Segovia, Araújo; Parra, Corral, Buen; Robles MartínezAmérica: Ochoa; Sánchez, Cáceres, Silva, Fuentes; Aquino, López, Fidalgo; Reyes, Martínez Martin.América vs. Puebla: partidazo Liga MXLA PREVIA“Vengo sumar institución vaya bien levantar copa. Debemos nivel tope si queremos pelear primeros lugares llegar final”, apuntó chileno Diego Valdés primeros días americanista.Otro factor juega lado primer semestre 2022 América sólo competirá Liga MX, calendario amable gestionar futbolistas.El centrocampista peruano Pedro Aquino principales armas América inicio campaña. ‘La Roca’ luce recuperado lesión marginó final campaña pasada.América vs. Puebla: horarios mundoPerú: 10:00 p.m.Ecuador: 10:00 p.m.Colombia: 10:00 p.m.México: 9:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Bolivia: 11:00 p.m.Venezuela: 11:00 p.m.Argentina: 00:00 a.m. (08/01)Brasil: 00:00 a.m. (08/01)Uruguay: 00:00 a.m. (08/01)España: 04:00 a.m. (08/01)América vs. Puebla: historial enfrentamientosEl recuento partidos ambos equipos favorece triunfos ‘Águilas’. últimos 7 enfrentamientos, Puebla podido América, incluso cinco siquiera logró anotar. ¿Cuándo hora juegan América vs. Puebla?América vs. Puebla chocarán duelo vibrante viernes 7 enero. contienda ambas escuadras pactada 10:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Cuauhtémoc, Puebla. territorio mexicano partido iniciará partir 9:00 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO América vs. Puebla?El partido DIRECTO transmitido Azteca 7 México. Unidos puede seguir señal ESPN Sudamérica STAR+. detalles compromiso podrás encontrar página web RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.