Igualdad en la cancha. América y su par del Puebla se enfrentaron este viernes 7 de enero en Estadio Cuauhtémoc por la fecha 1 del Clausura 2022 Liga MX. El resultado entre el América de Santiago Solari y el Puebla quedó empatado 1-1. En el elenco de las 'Águilas', el volante peruano Pedro Aquino fue titular y jugó hasta los 90'+3, en donde fue reemplazado por el joven Santiago Naveda.América fue el encargado de abrir el marcador en menos de un minuto de juego gracias a Salvador Reyes. Con buen zurdazo cruzado, venció la portería que no pudo ser defendida a la perfección por el arquero Antony Silva.Previo al término de los primeros 45 minutos, el director técnico Santiago Solari fue expulsado con roja directa a los 32'. Es más, el popular 'Indiecito', con pasado en Real Madrid, ingresó al terreno de juego.Es más, la visita sufriría también la expulsión a los 36' de Roger Martínez por doble tarjeta amarilla. Ya casi en el tiempo de descuento, Maximiliano Araújo consiguió la igualdad final para el local.Ver América vs. Puebla: así jugaronPuebla: Silva; Ferrareis, Gularte, Fernández, Segovia, Araújo; Parra, Corral, De Buen; Robles y MartínezAmérica: Ochoa; Sánchez, Cáceres, Silva, Fuentes; Aquino, López, Fidalgo; Reyes, Martínez y Martin.América vs. Puebla: partidazo por la Liga MXLA PREVIA“Vengo a sumar a esta institución para que nos vaya bien y levantar la copa. Debemos estar en el nivel del tope si queremos pelear primeros lugares y llegar a la final”, apuntó el chileno Diego Valdés en sus primeros días como americanista.Otro factor que juega de su lado es que este primer semestre de 2022 el América sólo competirá en la Liga MX, por lo que tendrá un calendario más amable para gestionar a sus futbolistas.El centrocampista peruano Pedro Aquino será una de las principales armas de América para el inicio de esta campaña. ‘La Roca’ se luce recuperado de la lesión que lo marginó del final de la campaña pasada.América vs. Puebla: horarios en el mundoPerú: 10:00 p.m.Ecuador: 10:00 p.m.Colombia: 10:00 p.m.México: 9:00 p.m.Chile: 11:00 p.m.Bolivia: 11:00 p.m.Venezuela: 11:00 p.m.Argentina: 00:00 a.m. (08/01)Brasil: 00:00 a.m. (08/01)Uruguay: 00:00 a.m. (08/01)España: 04:00 a.m. (08/01)América vs. Puebla: historial de enfrentamientosEl recuento de partidos entre ambos equipos favorece en triunfos a las ‘Águilas’. En los últimos 7 enfrentamientos, Puebla no ha podido contra el América, incluso en cinco de ellos ni siquiera logró anotar. ¿Cuándo y a qué hora juegan América vs. Puebla?América vs. Puebla chocarán en duelo vibrante el viernes 7 de enero. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 10:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Cuauhtémoc, en Puebla. En territorio mexicano el partido iniciará a partir de las 9:00 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el América vs. Puebla?El partido EN DIRECTO será transmitido por Azteca 7 para México. En Estados Unidos se puede seguir en la señal de ESPN y en Sudamérica por STAR+. Todos los detalles del compromiso los podrás encontrar en la página web de RPP.peNUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.