banda británica Coldplay exigió organizadores primera presentación Santo Domingo, 22 marzo, reciclaje desperdicios plásticos, cartón u materiales generen primer concierto 'carbono neutral' Caribe.'Todo material utilice detrás escenario cristal cartón, (Coldplay) dispuesto instalar equipo registra consumo combustible hora litros, tener base ahorro energía', dijo rueda prensa promotor Saymon Díaz.SE ACORDÓ CONTRATOAfirmó banda hizo colocar detalles contrato firmado concierto, parte gira 'Music of the Spheres', celebrarse Estadio Olímpico Félix Sánchez, primera vez músicos presentan República Dominicana.Todo proveedor 'tiene presentar plan hará desperdicios término concierto, supervisado equipo grupo, además contratado empresa haga propio', agregó empresario.GIRA CARIBEDíaz responsable dos conciertos Coldplay ofrecerá Costa Rica, 18 19 marzo, Estadio Nacional capital, San José, parte tour, incluye países latinoamericanos.El grupo rock liderado Chris Martin anunció finales 2019 futuros conciertos implantarían medidas reducir contaminación medioambiente genere ellos.En República Dominicana extendida cultura reciclaje plantas existen propiedad sector privado, mientras rol facilitarle permisos brindarles apoyo. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.