La banda británica Coldplay exigió  a los organizadores de su primera presentación en Santo Domingo, el 22 de marzo, el reciclaje de los desperdicios de plásticos, cartón u otros materiales que se generen durante el que será su primer concierto de 'carbono neutral' en el Caribe.'Todo el material que se utilice detrás del escenario será de cristal o de cartón, ellos (Coldplay) también han dispuesto instalar un equipo que registra todo el consumo de combustible por hora y litros, para tener una base de ahorro de energía', dijo en rueda de prensa el promotor Saymon Díaz.SE ACORDÓ EN EL CONTRATOAfirmó que la banda hizo colocar esos detalles en el contrato firmado para el concierto, parte de la gira 'Music of the Spheres', a celebrarse en el Estadio Olímpico Félix Sánchez, la primera vez que los músicos se presentan en República Dominicana.Todo proveedor 'tiene que presentar un plan sobre qué hará con los desperdicios al término del concierto, lo que será supervisado por un equipo del grupo, además de que nosotros también hemos contratado una empresa para que haga lo propio', agregó el empresario.GIRA POR EL CARIBEDíaz también es el responsable de los dos conciertos que Coldplay ofrecerá en Costa Rica, el 18 y 19 de este marzo, en el Estadio Nacional de la capital, San José, como parte de este tour, que incluye a otros países latinoamericanos.El grupo de rock liderado por Chris Martin anunció a finales de 2019 que para sus futuros conciertos implantarían medidas para reducir la contaminación del medioambiente que se genere en ellos.En República Dominicana no está extendida la cultura del reciclaje y las plantas que existen para esto son propiedad del sector privado, mientras que el rol del Estado es facilitarle los permisos y brindarles apoyo. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.