salida Slack, Salesforce, Lumen empresas servicios Internet almacenamiento nube, empresas rusas enfrentan crisis producto sanciones internacionales.Ahora, Rusia cuenta solo dos meses empresas afectadas queden almacenamiento datos. Según informes, gobierno Putin buscando cómo solucionar problema 'host'.Una soluciones arrendar almacenamiento datos domésticos disponibles apoderarse recursos dejados empresas abandonaron país. Rusia queda almacenamientoLas propuestas dadas reunión Ministerio Transformación Digital, participaron representantes empresas Sberbank, MTS, Oxygen, Rostelecom, Atom-Data, Croc Yandex.Según medio comunicación ruso Kommersant, indica operadores centro datos enfatizan mismos necesitan ayuda: 'los precios sistemas almacenamiento servidores disparado, bancos otorgan préstamos, cadenas suministro destruidas.'De acuerdo fuente familiarizada asunto dentro gobierno ruso, funcionarios realizando inventario equipos informáticos centro datos garantizar funcionamiento ininterrumpido sistemas críticos autoridades.'La situación extremadamente grave, nadie esperaba esto, capacidades reales existentes sector público suficientes máximo mes medio trabajo', confirma fuente Kommersant. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.