Con la salida de Slack, Salesforce, Lumen y más empresas de servicios de Internet y almacenamiento en la nube, las empresas rusas se enfrentan a una crisis TI producto de las sanciones internacionales.Ahora, Rusia cuenta con solo dos meses antes de que las empresas afectadas se queden sin almacenamiento de datos. Según los informes, el gobierno de Putin está buscando cómo solucionar el problema del 'host'.Una de esas soluciones es arrendar todo el almacenamiento de datos domésticos disponibles o apoderarse de los recursos TI dejados por las empresas que abandonaron el país. Rusia se queda sin almacenamientoLas propuestas fueron dadas durante una reunión en el Ministerio de Transformación Digital, donde participaron representantes de empresas de Sberbank, MTS, Oxygen, Rostelecom, Atom-Data, Croc y Yandex.Según el medio de comunicación ruso Kommersant, indica que los operadores de centro de datos enfatizan que ellos mismos necesitan ayuda: 'los precios de los sistemas de almacenamiento y servidores se han disparado, los bancos no otorgan préstamos, las cadenas de suministro están destruidas.'De acuerdo con una fuente familiarizada con el asunto dentro del gobierno ruso, los funcionarios están realizando un inventario de los equipos informáticos del centro de datos para garantizar el funcionamiento ininterrumpido de los sistemas críticos para las autoridades.'La situación es extremadamente grave, nadie esperaba esto, pero las capacidades reales existentes del sector público serán suficientes para un máximo de un mes y medio de trabajo', confirma la fuente de Kommersant. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.