Google está preparando una herramienta para hacer una transición más completa desde un iPhone a un teléfono Android.Esta será una respuesta a “Move to iOS”, una herramienta de Apple que permite migrar los datos desde un celular Android a iPhone.Una mejor migración a AndroidActualmente, es posible pasar información de los iPhone a Android, pero esta necesita el uso de Google Drive para hacer una restauración. 9to5Google analizó una versión en desarrollo de Switch to Android y encontró que será posible pasar los datos desde un iPhone a un teléfono Android utilizando una red Wi-Fi.También Switch to Android podrá automatizar el proceso de pasar fotos desde iCloud a Google Photos.Más fácil con un cableEl código de la app da señales de que habrá la posibilidad de hacer este proceso con un cable Lightning a USB-C.Este proceso haría la migración más fácil, aunque no necesariamente más rápida. Recordemos: el tope de gama de Apple, el iPhone 13 Pro Max, todavía tiene USB 2.0.Esperamos saber pronto más detalles sobre la app de Google y otras características que harán más fácil migrar entre sistemas operativos.