Los cuerpos de una persona adulta y un bebé fueron encontrados entre los escombros del mercado central de Retamas en la provincia de Pataz, tras ser arrasado el martes por un gigantesco deslizamiento de tierra que sepultó a unas siete viviendas, y con ello la cifra de cuerpos hallados sube a cuatro de ocho reportados como desaparecidos tras la tragedia.  El superior de la Policía Nacional (PNP) José Rivas Garay informó que los cuerpos hallados corresponden a los de un hombre adulto y una niña 'al parecer de un mes de nacida'. Los restos fueron encontrados en la parte posterior del mercado, en una escalera de caracacol y el hombre abrazaba a la menor en gesto de protección. 'Lo más probable es que haya tratado de proteger a la niña, y el derrumbe los ha enterrado a los dos', dijo el oficial. Los cuerpos de las víctimas fueron evacuados del lugar en escombros y luego trasladados en una ambulancia del Ministerio de Salud (Minsa) Otros dos restos en RetamasMás temprano, el vicecomandante departamental de la Compañía de Bomberos de La Libertad, Luis Roncal, confirmó en RPP Noticias que se hallaron restos de dos personas entre los escombros, tras el deslizamiento en la localidad de Retamas, en Pataz.Roncal precisó que se están haciendo trabajos de rescate en tres puntos: “En un lugar está trabajando el Consorcio Minero Horizonte, en otro lugar Consorcio Minero Horizonte con personal de Marsa. En otro lugar de los bomberos con la empresa Marsa que tiene conocimientos de socavón”.De acuerdo a la autoridad, en estos puntos se han encontrado restos de víctimas, pero todavía no se han podido rescatar, debido a la cantidad de piedras y tierra que hay en el lugar.“En el lugar uno y dos hay unas víctimas atrapadas que se han visualizado. Sus brazos han volado, pero hay que hacer remoción de escombros para sacar el cuerpo entero. Estamos tomando las medidas de seguridad. Hasta el momento se han visto la mano, no hay movimiento”, detalló Roncal.