cuerpos persona adulta bebé encontrados escombros mercado central Retamas provincia Pataz, tras ser arrasado martes gigantesco deslizamiento tierra sepultó unas siete viviendas, ello cifra cuerpos hallados sube cuatro ocho reportados desaparecidos tras tragedia. superior Policía Nacional (PNP) José Rivas Garay informó cuerpos hallados corresponden hombre adulto niña 'al parecer mes nacida'. restos encontrados parte posterior mercado, escalera caracacol hombre abrazaba menor gesto protección. 'Lo probable tratado proteger niña, derrumbe enterrado dos', dijo oficial. cuerpos víctimas evacuados lugar escombros luego trasladados ambulancia Ministerio Salud (Minsa) dos restos RetamasMás temprano, vicecomandante departamental Compañía Bomberos Libertad, Luis Roncal, confirmó RPP Noticias hallaron restos dos personas escombros, tras deslizamiento localidad Retamas, Pataz.Roncal precisó haciendo trabajos rescate tres puntos: “En lugar trabajando Consorcio Minero Horizonte, lugar Consorcio Minero Horizonte personal Marsa. lugar bomberos empresa Marsa conocimientos socavón”.De acuerdo autoridad, puntos encontrado restos víctimas, todavía podido rescatar, debido cantidad piedras tierra lugar.“En lugar dos unas víctimas atrapadas visualizado. brazos volado, hacer remoción escombros sacar cuerpo entero. tomando medidas seguridad. momento visto mano, movimiento”, detalló Roncal.