Durante las últimas semanas se ha reportado un alza de más de 13% en los precios de los combustibles, impulsada por el incremento de la cotización internacional del petróleo a nivel global.Este alto precio de los combustibles es uno de los motivos por el cual este jueves 17 de marzo los gremios de transporte público realizarán un paro.“El tema del (alza de los) combustibles es uno de los puntos que motivan la paralización de 17 de marzo. Acuérdese que el alza de diésel se ha venido dando escalonadamente y no ha parado de subir. Este problema internacional (la guerra entre Rusia y Ucrania) ha desbordado el alza”, dijo David Mujica, asesor legal y vocero de los gremios de transporte público, a un medio local.Mujica sostuvo que esta situación no solo afecta al transportista público que usa diésel, sino que también implicará un alza de hasta 40% en los pasajes.El vocero precisó que el transporte público no tiene ningún subsidio al pasaje a diferencia del Metropolitano, de los Corredores Viales y el tren eléctrico.“El alza del petróleo impacta a la estructura de costos de toda empresa, que al elevarse tiene que pasarse al usuario. Según las proyecciones tendría que subirse (el pasaje urbano) en un 30% o 40% el valor”, explicó.Ante esta situación, indicó que los gremios de transporte piden un subsidio a los combustibles tomando en cuenta que existe el DS 042-2019.“Otro punto es la devolución del ISC. Igualmente, es nuestra opinión que hay que manejar mejor la Fondo de Estabilización del Precio de los Combustibles”, agregó.Mujica indicó que el alza de los combustibles no es algo reciente que solo sea producto del conflicto entre Rusia y Ucrania, sino que esto viene desde hace varios meses escalonadamente.“El transportista publico ha vivido con alzas de combustibles -este último año- de forma paulatina de S/ 0.10, S/ 0.20. Un bus consumo entre 25 a 30 galones diarios entonces -acuérdese usted- que cuando el barril de petróleo retrocedió, en Perú no se disminuyó, por el contrario se mantuvo. El alza de combustible es brutal, pero que solo se deba a la guerra no es exacto”, señaló.Además de esto, otro de los reclamos de los transportistas al Estado es que se les otorgue estabilidad jurídica y combatir la informalidad en el transporte.