últimas semanas reportado alza 13% precios combustibles, impulsada incremento cotización internacional petróleo nivel global.Este alto precio combustibles motivos jueves 17 marzo gremios transporte público realizarán paro.“El tema (alza los) combustibles puntos motivan paralización 17 marzo. Acuérdese alza diésel venido dando escalonadamente parado subir. problema internacional (la guerra Rusia Ucrania) desbordado alza”, dijo David Mujica, asesor legal vocero gremios transporte público, medio local.Mujica sostuvo situación solo afecta transportista público usa diésel, sino implicará alza 40% pasajes.El vocero precisó transporte público ningún subsidio pasaje diferencia Metropolitano, Corredores Viales tren eléctrico.“El alza petróleo impacta estructura costos toda empresa, elevarse pasarse usuario. Según proyecciones subirse (el pasaje urbano) 30% 40% valor”, explicó.Ante situación, indicó gremios transporte piden subsidio combustibles tomando cuenta existe DS 042-2019.“Otro punto devolución ISC. Igualmente, opinión manejar mejor Fondo Estabilización Precio Combustibles”, agregó.Mujica indicó alza combustibles reciente solo producto conflicto Rusia Ucrania, sino viene hace varios meses escalonadamente.“El transportista publico vivido alzas combustibles -este último año- forma paulatina S/ 0.10, S/ 0.20. bus consumo 25 30 galones diarios entonces -acuérdese usted- barril petróleo retrocedió, Perú disminuyó, contrario mantuvo. alza combustible brutal, solo deba guerra exacto”, señaló.Además esto, reclamos transportistas otorgue estabilidad jurídica combatir informalidad transporte.