Slack ha tomado la decisión de cortar su servicio a varios usuarios en Rusia sin previo aviso, dejando sin acceso a varias empresas a sus cuentas y datos. Según informes, Slack busca cumplir con las sanciones internacionales y con las políticas de su empresa matriz Salesforce, quien previamente comenzó su salida de Rusia la semanada pasada.La plataforma Slack es utilizado para la comunicación interna de muchas empresas y organizaciones y, muchas veces, contiene datos y mensajes que no están almacenados en ningún otro formato, lo que dificultaría las actividades de algunas compañías.Abandonando RusiaLa plataforma de Salesforce, Slack, se suma a la larga lista de aplicaciones occidentales que están cortando servicios a clientes en Rusia, ya sea por cumplir con las sanciones internacionales o por políticas internas.'Se requiere que Slack tome medidas para cumplir con las regulaciones de sanciones en los EE. UU. y otros países donde operamos, incluida, en algunas circunstancias, la suspensión de cuentas sin previo aviso, según lo exige la ley', dijo la compañía a Axios en un comunicado.'Estamos en contacto con los clientes afectados con respecto al impacto de estas acciones en el estado de su cuenta, donde lo permita la ley.', añadió la empresa. Slack no está eliminando datos, pero las empresas sancionadas no podrán acceder a sus datos al menos hasta que se levanten las sanciones. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.