Slack tomado decisión cortar servicio varios usuarios Rusia previo aviso, dejando acceso varias empresas cuentas datos. Según informes, Slack busca cumplir sanciones internacionales políticas empresa matriz Salesforce, previamente comenzó salida Rusia semanada pasada.La plataforma Slack utilizado comunicación interna muchas empresas organizaciones y, muchas veces, contiene datos mensajes almacenados ningún formato, dificultaría actividades compañías.Abandonando RusiaLa plataforma Salesforce, Slack, suma larga lista aplicaciones occidentales cortando servicios clientes Rusia, cumplir sanciones internacionales políticas internas.'Se requiere Slack tome medidas cumplir regulaciones sanciones EE. UU. países operamos, incluida, circunstancias, suspensión cuentas previo aviso, según exige ley', dijo compañía Axios comunicado.'Estamos contacto clientes afectados respecto impacto acciones cuenta, permita ley.', añadió empresa. Slack eliminando datos, empresas sancionadas podrán acceder datos menos levanten sanciones. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.