Semana especial, semana de superclásico y con novedades en Boca Juniors, que este miércoles ensayó con miras al duelo frente a River Plate presentando alternativas en el once que pararía el entrenador Sebastian Battaglia en el Monumental.La baja confirmada es la del capitán ‘xeneize’ Carlos Izquierdoz, quien en el último partido frente a Estudiantes sufrió una fractura de la base del quinto metatarsiano. Ante el ‘Pincha’ ingresó Carlos Zambrano y en la práctica de este miércoles Battaglia consideró al peruano en la zaga central.Desde que llegó a Boca Juniors, Carlos Zambrano enfrentó cuatro veces a River Plate. Empató tres veces (un duelo por la Copa Argentina se resolvió en penales con victoria ‘xeneize’) y cayó en una ocasión, en el único partido que salió del banco de suplentes, aunque aquella vez marcó el descuento de su elenco.Luis Advíncula tiene ganado el puesto como titular para Battaglia en el lateral derecho. Ante Estudiantes marcó su primer gol en el club y el del Monumental será su tercer Superclásico, apuntando otra vez a ir desde el inicio. Advíncula y Zambrano se perfilan titulares para el SuperclásicoEn el ensayo ‘xeneize’, Marcos Rojo no entrenó junto al plantel por precaución al arrastrar algunas molestias, pero todo indica que llegará al partido y será el capitán ante la baja de Izquierdoz.Otras novedades fueron las apariciones del ‘Pipa’ Benedetto y el paraguayo Óscar Romero en la práctica, no como titulares, pero que podrían tener un lugar con el correr de los días.Rossi; Advíncula, Zambrano, Figal, Fabra; Medina, Pol Fernández, Ramírez; Molinas; Villa y Vázquez. Esta fue la formación que trabajó Boca Juniors, que no le gana a River Plate en el Monumental desde el 2017.NUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?