Semana especial, semana superclásico novedades Boca Juniors, miércoles ensayó miras duelo frente River Plate presentando alternativas once pararía entrenador Sebastian Battaglia Monumental.La baja confirmada capitán ‘xeneize’ Carlos Izquierdoz, último partido frente Estudiantes sufrió fractura base quinto metatarsiano. ‘Pincha’ ingresó Carlos Zambrano práctica miércoles Battaglia consideró peruano zaga central.Desde llegó Boca Juniors, Carlos Zambrano enfrentó cuatro veces River Plate. Empató tres veces (un duelo Copa Argentina resolvió penales victoria ‘xeneize’) cayó ocasión, único partido salió banco suplentes, aunque aquella vez marcó descuento elenco.Luis Advíncula ganado puesto titular Battaglia lateral derecho. Estudiantes marcó primer gol club Monumental tercer Superclásico, apuntando vez ir inicio. Advíncula Zambrano perfilan titulares SuperclásicoEn ensayo ‘xeneize’, Marcos Rojo entrenó junto plantel precaución arrastrar molestias, indica llegará partido capitán baja Izquierdoz.Otras novedades apariciones ‘Pipa’ Benedetto paraguayo Óscar Romero práctica, titulares, podrían tener lugar correr días.Rossi; Advíncula, Zambrano, Figal, Fabra; Medina, Pol Fernández, Ramírez; Molinas; Villa Vázquez. formación trabajó Boca Juniors, gana River Plate Monumental 2017.NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?