Luis Roncal, vicecomandante departamental Compañía Bomberos Libertad, confirmó RPP Noticias hallaron restos dos personas escombros, tras deslizamiento localidad Retamas, Pataz. Roncal precisó haciendo trabajos rescate tres puntos: “En lugar trabajando Consorcio Minero Horizonte, lugar Consorcio Minero Horizonte personal Marsa. lugar bomberos empresa Marsa conocimientos socavón”. acuerdo autoridad, puntos encontrado restos víctimas, todavía podido rescatar cuerpo, debido cantidad piedras tierra lugar.“En lugar dos unas víctimas atrapadas visualizado. brazos volado, hacer remoción escombros sacar cuerpo entero. tomando medidas seguridad. momento visto mano, movimiento”, detalló Roncal. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana