Luis Roncal, vicecomandante departamental de la Compañía de Bomberos de La Libertad, confirmó en RPP Noticias que se hallaron restos de dos personas entre los escombros, tras el deslizamiento en la localidad de Retamas, en Pataz. Roncal precisó que se están haciendo trabajos de rescate en tres puntos: “En un lugar está trabajando el Consorcio Minero Horizonte, en otro lugar Consorcio Minero Horizonte con personal de Marsa. En otro lugar de los bomberos con la empresa Marsa que tiene conocimientos de socavón”. De acuerdo a la autoridad, en estos puntos se han encontrado restos de víctimas, pero todavía no se ha podido rescatar el cuerpo, debido a la cantidad de piedras y tierra que hay en el lugar.“En el lugar uno y dos hay unas víctimas atrapadas que se han visualizado. Sus brazos han volado, pero hay que hacer remoción de escombros para sacar el cuerpo entero. Estamos tomando las medidas de seguridad. Hasta el momento se han visto la mano, no hay movimiento”, detalló Roncal. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana