Eugene Parker, un pionero en el campo de heliofísica, murió a la edad de 94 años.En la década de 1950, Parker desarrolló una teoría que predecía los vientos solares. Como la apunta la NASA, impulsó el campo a lo largo de su carrera, 'promoviendo ideas que abordaban las cuestiones fundamentales sobre el funcionamiento de nuestro Sol y las estrellas en todo el universo'.“El campo de la heliofísica existe en gran parte gracias al Dr. Eugene Parker”, dijo Thomas Zurbuchen, administrador asociado de ciencia de la NASA. “Honrar su trabajo dándole su nombre a Parker Solar Probe es uno de los logros de los que más me enorgullezco en mi carrera. Mi trabajo, mi pasión por la ciencia y mi deseo de seguir explorando están fuertemente influenciados por este gran hombre. Parker Solar Probe 'tocando el Sol' es un logro apropiado para su misión homónima”.Eugene Parker y la heliofísicaLa heliofísica se centra en la física del Sol y su impacto en el Sistema Solar.En 2018, la NASA lanzó la Parker Solar Probe, la primera nave espacial que llevaba el nombre de una persona viva. La sonda tiene la tarea de observar la corona exterior (o atmósfera) del Sol para mejorar nuestra comprensión de los vientos solares y el clima espacial. En diciembre, se convirtió en la primera nave espacial en entrar en la atmósfera superior del Sol.“Cualquiera que conociera al Dr. Parker sabía que era un visionario. Tuve el honor de estar con él en el lanzamiento de Parker Solar Probe y me encantó poder compartir con él todos los emocionantes resultados científicos, ver cómo se iluminaba su rostro con cada nueva imagen y diagrama de datos que le mostraba', dijo Nicola Fox, directora de La división de heliofísica de la NASA. 'Extrañaré sinceramente su entusiasmo y amor por Parker Solar Probe. Aunque el Dr. Parker ya no está con nosotros, sus descubrimientos y su legado vivirán para siempre”. “Que la sonda haya tocado el Sol supone un momento culmen para la ciencia solar y una proeza extraordinaria”, indicó en un comunicado el administrador asociado de la junta de misión científica de la NASA, Thomas Zurbuchen.El científico señaló que este logro permitirá a los investigadores conocer mejor la evolución del astro rey y sus impactos en el sistema solar, además de poder extrapolar todos los nuevos conocimientos que se obtengan a las estrellas del resto del universo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.