Eugene Parker, pionero campo heliofísica, murió edad 94 años.En década 1950, Parker desarrolló teoría predecía vientos solares. apunta NASA, impulsó campo largo carrera, 'promoviendo ideas abordaban cuestiones fundamentales funcionamiento Sol estrellas universo'.“El campo heliofísica existe gran parte gracias Dr. Eugene Parker”, dijo Thomas Zurbuchen, administrador asociado ciencia NASA. “Honrar trabajo dándole nombre Parker Solar Probe logros enorgullezco carrera. trabajo, pasión ciencia deseo seguir explorando fuertemente influenciados gran hombre. Parker Solar Probe 'tocando Sol' logro apropiado misión homónima”.Eugene Parker heliofísicaLa heliofísica centra física Sol impacto Sistema Solar.En 2018, NASA lanzó Parker Solar Probe, primera nave espacial llevaba nombre persona viva. sonda tarea observar corona exterior (o atmósfera) Sol mejorar comprensión vientos solares clima espacial. diciembre, convirtió primera nave espacial entrar atmósfera superior Sol.“Cualquiera conociera Dr. Parker sabía visionario. honor lanzamiento Parker Solar Probe encantó poder compartir emocionantes resultados científicos, ver cómo iluminaba rostro cada nueva imagen diagrama datos mostraba', dijo Nicola Fox, directora división heliofísica NASA. 'Extrañaré sinceramente entusiasmo amor Parker Solar Probe. Aunque Dr. Parker nosotros, descubrimientos legado vivirán siempre”. “Que sonda tocado Sol supone momento culmen ciencia solar proeza extraordinaria”, indicó comunicado administrador asociado junta misión científica NASA, Thomas Zurbuchen.El científico señaló logro permitirá investigadores conocer mejor evolución astro rey impactos sistema solar, además poder extrapolar nuevos conocimientos obtengan estrellas resto universo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.