Diferentes gremios periodísticos Instituto Prensa Sociedad (IPYS) Consejo Prensa Peruana (CPP), así instituciones Defensoría Pueblo, rechazaron periodista RPP Noticias agredida efectivo Policía Nacional cubría vivo recorrido presidente Pedro Castillo hacia Congreso.La reportera Diana Falcón encontraba siguiendo comitiva presidencial mientras avanzaba jirón Junín, Cercado Lima, dirección Congreso República, iba brindar mensaje, empujada policías resguardaban jefe Estado.'Lo entendemos Policía empuja, siquiera intención acercarnos presidente. verdad sido respetuosos hora seguir jefe Estado, empujado. aproximadamente diez metros pensado intentado adelantarme camino presidente, sido así, empujado manera bastante fuerte', contó reporte directo.La reportera refirió luego pudo identificar trató agente Unidad Servicios Especiales (USE) PNP indicó que, producto golpe recibió, presenta moretones cuerpo.'Lo quería adelantarme poder narrar cuál camino seguían autoridades, agente golpeó codo fuerte brazo izquierdo, tal manera ahora presento hematoma aproximadamente 5 centímetros', señaló.Diana Falcón lamentó uso 'desproporcionado' fuerza parte agentes policiales recordó primera vez actúan manera prensa intenta cubrir actividades presidente Pedro Castillo.A través redes sociales, medio emitió comunicado lamentando condenado maltrato cometido colega.La Defensoría pide investigaciónLa Defensoría Pueblo condenó agresión periodista casa comunicación exigió Inspectoría Policía Nacional Fiscalía 'una pronta investigación' identificar sancionar responsable.'Demandamos investigación oportuna exigiremos resultados investigaciones actos similares ocurridos días anteriores. Recordamos deber proteger las/os periodistas', señaló organismo cuenta oficial Twitter.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: