Zlatan Ibrahimovic aparece lista jugadores convocados Selección Suecia cara repechaje rumbo Mundial Qatar 2022. llamado delantero Milan llama atención debido recién recupera lesión marginó mes medio canchas.Un lesión tendón aquiles frente Juventus pasado 23 enero mantuvo delantero 'rossonero' alejado césped pasado 6 marzo, compareció Nápoles suplente.'Tuvo lesiones recuperando. considero jugador titular 90 minutos, conversaciones claro: quiere ser parte equipo. cualidades campo liderazgo terreno juego ayudará equipo', dijo técnico según medios locales apuntan convocatoria 'no sentado bien' afición conjunto milanés.Zlatan podrá jugar República ChecaDesde recuperación, sueco acumula menos 15 minutos disputados total dos partidos (Nápoles Empoli) Serie A, Andersson decidió incluirle miércoles lista convocados buscarán obtener billete Mundial 2022.Ibrahimovic podrá jugar primer partido República Checa sanción, técnico convoca confiando victoria checos mirada puesta hipotética final enfrentarían directamente Polonia, automáticamente clasificada eliminación selección Rusia motivo invasión Ucrania.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?