Este martes, un deslizamiento de tierra en la provincia de Pataz, La Libertad, dejó al menos 7 viviendas sepultadas. Hasta el momento, el Ministerio de Defensa ha informado de ocho personas desaparecidas. Además, 70 personas han sido evacuadas de la zona del desastre.RPP Noticias llegó hasta el lugar y conversó con Marina Paz. Ella cuenta que su vivienda se encontraba a solo dos metros de donde pasó el montículo de tierra y que terminó sepultando a las viviendas.“Estaba a dos metros. Mi pared estaba al costado no más. Una señorita gritó desde el cerro ‘Sálganse’. Yo estaba en mi cama y la gente empieza a gritar. Entonces mi hija se asustó. Yo salí descalza y escuchaba cómo sonaba la calamina”, cuenta Marina.Ella, junto a su hija y sus cinco nietos han tenido que pasar la noche en el colegio Ricardo Palma tras ser evacuados. “Hemos cargado a mis nietos como hemos podido. Vi gente desmayarse. No he podido dormir recordando”, agrega.Marina cuenta además que en cuanto a la alimentación, los habitantes de Pataz harán ollas comunes.Víctimas mortales El presidente Pedro Castillo confirmó como fallecida al menos a una de las ocho personas que quedaron atrapadas bajo los escombros de las viviendas arrasadas por el deslizamiento de tierra registrado la mañana del martes en el centro poblado de Retamas en la provincia de Pataz, La Libertad.En un mensaje a los pobladores de la localidad ofreció el apoyó de su gobierno a la viuda de la víctima, un hombre de 68 años, al que llamó con el nombre de Santos.'Voy a llamar a la señora, esposa de uno de los fallecidos', indicó e invitó a acercarse a la mujer a quien le dijo 'cuente con nosotros'.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.