martes, deslizamiento tierra provincia Pataz, Libertad, dejó menos 7 viviendas sepultadas. momento, Ministerio Defensa informado ocho personas desaparecidas. Además, 70 personas sido evacuadas zona desastre.RPP Noticias llegó lugar conversó Marina Paz. cuenta vivienda encontraba solo dos metros pasó montículo tierra terminó sepultando viviendas.“Estaba dos metros. pared costado más. señorita gritó cerro ‘Sálganse’. cama gente empieza gritar. Entonces hija asustó. salí descalza escuchaba cómo sonaba calamina”, cuenta Marina.Ella, junto hija cinco nietos pasar noche colegio Ricardo Palma tras ser evacuados. “Hemos cargado nietos podido. Vi gente desmayarse. podido dormir recordando”, agrega.Marina cuenta además cuanto alimentación, habitantes Pataz harán ollas comunes.Víctimas mortales presidente Pedro Castillo confirmó fallecida menos ocho personas quedaron atrapadas bajo escombros viviendas arrasadas deslizamiento tierra registrado mañana martes centro poblado Retamas provincia Pataz, Libertad.En mensaje pobladores localidad ofreció apoyó gobierno viuda víctima, hombre 68 años, llamó nombre Santos.'Voy llamar señora, esposa fallecidos', indicó invitó acercarse mujer dijo 'cuente nosotros'.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.