semana llevó cabo paro nacional ganaderos lecheros, piden Ministerio Desarrollo Agrario Riego (Midagri) apruebe Reglamento Leche Productos Lácteos, limitaría uso leche polvo.Otro pedidos ganaderos subir precio litro leche S/1.20 S/1.80 precio base pagan empresas insumo lácteo. Pero, ¿qué implicaría esto?Ante situación Sociedad Nacional Industrias (SNI) consideró medida impacto economía nutrición familias peruanas.'La pretensión prohibir uso leche polvo alta calidad elaboración leche evaporada medida populista atenta nutrición familiar', indicaron comunicado.El gremio sostiene través uso leche polvo logra cubrir déficit producción leche cruda nacional, limitar uso elevaría precios.'La producción leche cruda nacional cubre apenas 71% demanda nacional. poder cubrirse déficit leche, incrementarán precios consumidores', indicaron.Agregaron mala regulación supondría incremento costos ende precios pagados hogares peruanos.'Es medida beneficia pocos desmedro todas familias Perú', indican.Asimismo, advierten medida podría ser perjudicial compra leche fresca ganaderos nacionales'Sin aporte nutricional leche polvo logra elevar porcentaje grasa proteína leche, pequeños ganaderos podrían venderle industria formal', señalan.Además, consideraron propuesta 'económicamente antitécnica' terminaría perjudicando desarrollo cadena láctea nacional.El gremio agregó actualmente Ley Promoción Ganadería Productiva Ganadera-Lechera garantiza acciones cadena productivo conformidad Codex Alimentarius.'De manera, estándar internacional establecido Codex establece distinción leche polvo leche cruda (fluida) materia prima elaboración productos puedan ser denominados “leche”', argumentaron.Por ello, sostienen producto contiene leche polvo materia prima deja ser leche.