Realme es una de esas marcas entusiastas que, sin presionar el acelerador al ritmo de otras, ha sabido ganarse un puesto tremendo en el mercado. De acuerdo con Canalys, la joven submarca de BBK ha obtenido el quinto lugar en el mercado peruano, y sus recientes anuncios en el MWC han destacado. NIUSGEEK conversó con Madhav Sheth, cofundador y vicepresidente de realme, para conocer más sobre la visión de esta firma.¿Quién es Madhav Sheth?A los 38 años, Madhav Sheth funda realme junto a Sky Li, el antiguo vicepresidente de Oppo. Al asumir la vicepresidencia de la firma a nivel global, también comenzó a dirigir las operaciones en India y Europa, logrando posicionar a realme como una de las marcas dentro del Top 4 en el subcontinente asiático.NIUSGEEK (NG): El crecimiento de realme ha sido vertiginoso en el último par de años en varios mercados globales. Si tuvieras que destacar los puntos clave del éxito de la marca ¿cuáles serían?Madhav Sheth (MS): En verdad el secreto es muy simple, y es algo que las marcas suelen olvidar muy rápido: Es unificar la idea de producto, diseño y rendimiento. Luego, una comunidad que te diga qué esperan de los productos, y tomar esas guías de la comunidad sobre lo que exactamente quieren. NG: Pero la historia es cíclica, no lineal. Hemos visto otras marcas recorriendo el mismo camino, satisfaciendo la necesidad de sus usuarios, y hoy están en distintos niveles en el mercado ¿qué los hace distintos a ustedes, y por qué ustedes no estarían considerando repetir esa historia?MS: Definitivamente no queremos repetir esa historia, y déjame decirte algo. Esta industria siempre nos mantiene en eso, vemos a las marcas desde los 2000 subiendo y bajando, pero eso sucede por una razón: olvidan la innovación, la disrupción. Es un asunto de tecnología, no es solo poner las cosas en tiendas e incentivar a que vendan más nuestras cosas. El pilar fundamental es la innovación y la disrupción.Realme y la competencia por el menor costoCon el tiempo, realme ha pasado a formar parte de un puñado de buenas empresas chinas que, con inversión inteligente, han sabido capitalizar las demandas de los usuarios. Como bien describe Madhav en nuestra conversación, “si detienes la innovación, no serás capaz de traer innovación a distintos segmentos de precio y los consumidores te van a olvidar”.Eso permitió que realme se metiera, de lleno, en esta encarnizada competencia en el sector emergente y sin descuidar la innovación. Equipos con carga rápida, conectividad 5G y rendimiento consistente han sido parte del sello de la marca en esta incursión en el mercado latinoamericano.MS: Los usuarios buscan un producto tecnológico que pueda facilitarles el día a día. Al mismo tiempo, quieren algo que sea distinto a otras marcas ¿Eres capaz de hacer eso? Entonces ya estás en el negocio. Las grandes marcas que hemos visto, y que tú también conoces, se han ido porque dejaron de innovar.NG: Claro, la clave es la innovación, pero todos hablan de ello todo el tiempo. Entonces ¿cómo te despegas de ellos, de aquellos que solo hablan de innovación o de aquellos que evolucionan?MS: Me encanta la pregunta. Para eso tenemos que decir qué es innovación, y hay tres cosas fundamentales que debemos saber. Debe ser práctica, en el sentido de que cualquiera pueda usarla. Y no solo hacerla por el mero nombre de ‘innovación’, o porque hice algo que es muy distinto, pero que nadie puede usar. Entonces, debe ser simple, usable y asequible. Con esto, al final, la gente podrá usarlas como ayuda para su día a día. Eso es innovación.Realme y su objetivo en LatinoaméricaSi bien en otras regiones la marca ha obtenido presencia, Latinoamérica aun percibe latencia entre los anuncios globales de dispositivos y la llegada oficial a los mercados locales. Para Madhav Sheth, esto es algo por remediar en el corto plazo, sobre todo por los objetivos trazados por la marca.MS: Latinoamérica es un mercado muy importante para nosotros. Ahora mismo estoy estudiando y tratando de entender el comportamiento y las necesidades del consumidor. Sin embargo, no hemos podido mejorar nuestros tiempos y esto se agravó con la escasez de chips. Ahora, intentamos en 2022 asegurar a Latinoamérica como uno de nuestros mercados más importantes. Por lo tanto, nos aseguraremos de priorizar estos suministros a los consumidores de la región y no lo digo por decir, realmente lo necesitamos. NG: Hemos seguido mucho los pasos de la marca en la región, y vemos que otras compañías han incrementado su presencia en el mercado IoT ¿Qué propone realme en el futuro cercano?MS: Nuestra estrategia es 1+5+T. 1 es nuestro teléfono, el hub que conecta a los dispositivos. 5 son los equipos de audio, televisores, laptops y tabletas, y la T es el producto para el estilo de vida tech. Tendremos todos estos productos en el mercado latinoamericano y empezamos con el teléfono asegurando el suministro con nuestros socios y que el usuario pueda experimentar estas soluciones. Con el smartphone, ya podemos crear el ecosistema de productos. Esto le da valores adicionales a nuestro negocio: incrementamos valor agregado en los socios, mantenemos a los consumidores en nuestro ecosistema y nos ayuda a conseguir nuevos usuarios.NG: Finalmente ¿cuáles son los planes de realme en términos de posicionamiento para Perú y el resto de la región?MS: Nuestro plan es estar en el Top 5 en todos los mercados de América Latina, es un poco lo que anticipo. Esto puede variar un poco entre mercados, pero es el objetivo en general estar entre los cinco primeros en la región.