Realme marcas entusiastas que, presionar acelerador ritmo otras, sabido ganarse puesto tremendo mercado. acuerdo Canalys, joven submarca BBK obtenido quinto lugar mercado peruano, recientes anuncios MWC destacado. NIUSGEEK conversó Madhav Sheth, cofundador vicepresidente realme, conocer visión firma.¿Quién Madhav Sheth?A 38 años, Madhav Sheth funda realme junto Sky Li, antiguo vicepresidente Oppo. asumir vicepresidencia firma nivel global, comenzó dirigir operaciones India Europa, logrando posicionar realme marcas dentro Top 4 subcontinente asiático.NIUSGEEK (NG): crecimiento realme sido vertiginoso último par años varios mercados globales. Si destacar puntos clave éxito marca ¿cuáles serían?Madhav Sheth (MS): verdad secreto simple, marcas suelen olvidar rápido: unificar idea producto, diseño rendimiento. Luego, comunidad diga esperan productos, tomar guías comunidad exactamente quieren. NG: historia cíclica, lineal. visto marcas recorriendo mismo camino, satisfaciendo necesidad usuarios, hoy distintos niveles mercado ¿qué hace distintos ustedes, ustedes considerando repetir historia?MS: Definitivamente queremos repetir historia, déjame decirte algo. industria siempre mantiene eso, vemos marcas 2000 subiendo bajando, sucede razón: olvidan innovación, disrupción. asunto tecnología, solo poner cosas tiendas incentivar vendan cosas. pilar fundamental innovación disrupción.Realme competencia menor costoCon tiempo, realme pasado formar parte puñado buenas empresas chinas que, inversión inteligente, sabido capitalizar demandas usuarios. bien describe Madhav conversación, “si detienes innovación, capaz traer innovación distintos segmentos precio consumidores van olvidar”.Eso permitió realme metiera, lleno, encarnizada competencia sector emergente descuidar innovación. Equipos carga rápida, conectividad 5G rendimiento consistente sido parte sello marca incursión mercado latinoamericano.MS: usuarios buscan producto tecnológico pueda facilitarles día día. mismo tiempo, quieren distinto marcas ¿Eres capaz hacer eso? Entonces negocio. grandes marcas visto, conoces, ido dejaron innovar.NG: Claro, clave innovación, hablan ello tiempo. Entonces ¿cómo despegas ellos, aquellos solo hablan innovación aquellos evolucionan?MS: encanta pregunta. decir innovación, tres cosas fundamentales debemos saber. Debe ser práctica, cualquiera pueda usarla. solo hacerla mero nombre ‘innovación’, hice distinto, nadie puede usar. Entonces, debe ser simple, usable asequible. esto, final, gente podrá usarlas ayuda día día. innovación.Realme objetivo LatinoaméricaSi bien regiones marca obtenido presencia, Latinoamérica aun percibe latencia anuncios globales dispositivos llegada oficial mercados locales. Madhav Sheth, remediar corto plazo, objetivos trazados marca.MS: Latinoamérica mercado importante nosotros. Ahora mismo estudiando tratando entender comportamiento necesidades consumidor. embargo, podido mejorar tiempos agravó escasez chips. Ahora, intentamos 2022 asegurar Latinoamérica mercados importantes. tanto, aseguraremos priorizar suministros consumidores región digo decir, realmente necesitamos. NG: seguido pasos marca región, vemos compañías incrementado presencia mercado IoT ¿Qué propone realme futuro cercano?MS: estrategia 1+5+T. 1 teléfono, hub conecta dispositivos. 5 equipos audio, televisores, laptops tabletas, T producto estilo vida tech. productos mercado latinoamericano empezamos teléfono asegurando suministro socios usuario pueda experimentar soluciones. smartphone, podemos crear ecosistema productos. da valores adicionales negocio: incrementamos valor agregado socios, mantenemos consumidores ecosistema ayuda conseguir nuevos usuarios.NG: Finalmente ¿cuáles planes realme términos posicionamiento Perú resto región?MS: plan Top 5 mercados América Latina, anticipo. puede variar mercados, objetivo general cinco primeros región.