El presidente Pedro Castillo confirmó como fallecida al menos a una de las ocho personas que quedaron atrapados bajo los escombros de las viviendas que fueron arrasadas por el deslizamiento de tierra registrado la mañana del martes en el centro poblado de Retamas en la provincia de Pataz, La Libertad. En un mensaje a los pobladores de la localidad ofreció el apoyó de su gobierno a la viuda de la víctima, un hombre de 68 años, al que llamó con el nombre de Santos. 'Voy a llamar a la señora, esposa de uno de los fallecidos', indicó e invitó a acercarse a la mujer a quien le dijo 'cuente con nosotros'. En su mensaje, el presidente informó que el Consejo de Ministros sesiona esta mañana para declarar en emergencia al centro poblado de Retamas y aseguró que el Gobierno le dara todo el respaldo en salud, educación y lo que se necesite para vivir en condiciones de seguridad.Tras supervisar las zonas afectadas, dijo que el ministro de Vivienda, Geiner Alvarado, tiene el encargo de coordinar con las autoridades locales, a fin de atender la problemática local. 'No podemos tener el pueblo así', enfatizó.'Necesitamos garantizar el desarrollo sostenible del centro poblado. Hagamos un empadronamiento para ir a un lugar más seguro', añadió el jefe del Estado.El mandatario adelantó que se formará una comisión responsable junto con los dirigentes, vecinos, ronderos y maestros para ver el tema del traslado. 'Primero es la vida, la salud, la tranquilidad del vecindario', añadió.Castillo dijo entender que acá vive gente que ha venido a buscar el desarrollo de sus familias, debido a la influencia minera, pero corresponde ordenarse y no vivir en las actuales condiciones.El jefe del Estado destacó, en ese sentido, la predisposición de las autoridades locales y regionales, de gestionar un plan de acción para ver el lugar a donde pueden ir las familias.'Salgamos de acá, vayamos a un lugar más seguro, con vivienda, servicios, educación, postas', refirió al comentar que esa tarea le corresponde al Estado en alianza con la minera.El dignatario llegó a Retamas junto al ministro de Vivienda, Geiner Alvarado, con quien previamente sobrevoló las zonas afectadas por el deslizamiento de la víspera.