presidente Pedro Castillo confirmó fallecida menos ocho personas quedaron atrapados bajo escombros viviendas arrasadas deslizamiento tierra registrado mañana martes centro poblado Retamas provincia Pataz, Libertad. mensaje pobladores localidad ofreció apoyó gobierno viuda víctima, hombre 68 años, llamó nombre Santos. 'Voy llamar señora, esposa fallecidos', indicó invitó acercarse mujer dijo 'cuente nosotros'. mensaje, presidente informó Consejo Ministros sesiona mañana declarar emergencia centro poblado Retamas aseguró Gobierno dara respaldo salud, educación necesite vivir condiciones seguridad.Tras supervisar zonas afectadas, dijo ministro Vivienda, Geiner Alvarado, encargo coordinar autoridades locales, fin atender problemática local. 'No podemos tener pueblo así', enfatizó.'Necesitamos garantizar desarrollo sostenible centro poblado. Hagamos empadronamiento ir lugar seguro', añadió jefe Estado.El mandatario adelantó formará comisión responsable junto dirigentes, vecinos, ronderos maestros ver tema traslado. 'Primero vida, salud, tranquilidad vecindario', añadió.Castillo dijo entender acá vive gente venido buscar desarrollo familias, debido influencia minera, corresponde ordenarse vivir actuales condiciones.El jefe destacó, sentido, predisposición autoridades locales regionales, gestionar plan acción ver lugar pueden ir familias.'Salgamos acá, vayamos lugar seguro, vivienda, servicios, educación, postas', refirió comentar tarea corresponde alianza minera.El dignatario llegó Retamas junto ministro Vivienda, Geiner Alvarado, previamente sobrevoló zonas afectadas deslizamiento víspera.