Con los cuidados y las medidas necesarias, el arte y la cultura vuelven a brillar y los espacios y eventos abren sus puertas una vez más, incluso aquellos que se vieron abruptamente interrumpidos. Este es el caso del espectáculo que trae a nuestras tierras a una de las artistas españolas más celebradas, queridas e importantes de todos los tiempos: Ana Torroja, que se presentará en Lima el 14 de mayom en la Huaca Pucllana.El ídolo del pop español nos visitará para, finalmente, llevar a cabo aquella cita que quedó pospuesta en el 2020. Desde entonces, viene preparando este encuentro por todo lo alto con sus seguidores peruanos.Buscando generar un encuentro memorable y mágico, Ana Torroja y su equipo se han propuesto presentar este increíble concierto en la Huaca Pucllana, un espacio lleno de misticismo al que sin duda quien aprovechar al máximo. Mientras los detalles aún se mantienen como una sorpresa, al menos podemos saber que se empleará la técnica del mapping para sorprender a todos los asistentes de inicio a fin.Tour 'Volver'Gracias a su tour “Volver,” podremos recibir a Ana Torroja, esta mega estrella que nos deleitará con sus más grandes éxitos, tanto de su etapa solista como lo producido como parte del trío español Mecano.Cabe resaltar el hecho de que todas las entradas adquiridas para la fecha anterior serán válidas para esta oportunidad. Asimismo, todo el que quiera adquirir sus entradas, podrá hacerlo desde este miércoles 15 de marzo en Teleticket.No dejes pasar está increíble oportunidad de vivir un show si igual en una locación espectacular y con una artista que promete atraparnos de inicio a fin.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.