Renato Tapia dejó de ser  titular en el Celta de Vigo. Este cambio en la carrera del 'Capitán del Futuro' se acrecentó más luego que el entrenador 'Chacho' Coudet se quejó en febrero pasado sobre 'las continuas lesiones' que el volante de 26 años sufría cuando defendía a la Selección Peruana. Ahora tras varias semanas de las declaraciones del DT argentino, Tapia solo disputa algunos minutos en el Celta en LaLiga Santander. Al respecto, AS de España señaló que el equipo de Vigo ha decidido traspasar al futbolista en el próximo mercado de pases, que será a mediados de año. 'La idea del conjunto vigués es traspasarlo este verano, aprovechando que el peruano todavía tiene buen cartel, para así ingresar una buena cantidad de dinero para invertir en otros futbolistas', informó el medio español.La publicación indicó que Renato Tapia alcanzó en su mejor momento ser valorizado en 20 millones de euros por el portal Transfermarkt, pero actualmente su valor es de 15 millones con tendencia a descender más.'El hecho de estar realizando una mala campaña a nivel individual le ha llevado incluso a perder la condición de titular. Ha pasado de jugador franquicia, junto a Aspas, a habitual suplente', agregó.Contrato de Renato TapiaRenato Tapia tiene contrato con el Celta hasta el 30 de junio del 2022. En las próximas semanas se integrará a los entrenamientos de la Selección Peruana de cara a la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?