Renato Tapia dejó ser titular Celta Vigo. cambio carrera 'Capitán Futuro' acrecentó luego entrenador 'Chacho' Coudet quejó febrero pasado 'las continuas lesiones' volante 26 años sufría defendía Selección Peruana. Ahora tras varias semanas declaraciones DT argentino, Tapia solo disputa minutos Celta LaLiga Santander. respecto, AS España señaló equipo Vigo decidido traspasar futbolista próximo mercado pases, mediados año. 'La idea conjunto vigués traspasarlo verano, aprovechando peruano todavía buen cartel, así ingresar buena cantidad dinero invertir futbolistas', informó medio español.La publicación indicó Renato Tapia alcanzó mejor momento ser valorizado 20 millones euros portal Transfermarkt, actualmente valor 15 millones tendencia descender más.'El hecho realizando mala campaña nivel individual llevado incluso perder condición titular. pasado jugador franquicia, junto Aspas, habitual suplente', agregó.Contrato Renato TapiaRenato Tapia contrato Celta 30 junio 2022. próximas semanas integrará entrenamientos Selección Peruana cara próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?