precio dólar Perú abrió sesión cambiaria hoy, miércoles 16 marzo, cotización baja, según datos Bloomberg.Durante apertura jornada tipo cambio retrocedió considerablemente, retomando tendencia baja pese incertidumbre reporta mercado.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, partir 09:00 a.m. tipo cambio oscila S/ 3.71 S/ 3.72 nivel interbancario.En primeras horas jornada, dólar llegado caer 0.50% mercado peruano.De manera cotización billete verde vuelve retroceder niveles bajos registrados últimos meses.La caída divisa estadounidense Perú va acorde tendencia región, pues según Reuters jornada mayoría monedas bolsas valores América Latina operaban ganancias.Estas monedas veían impulsadas mayor optimismo mercados posible salida conflicto bélico Rusia Ucrania.Esto produce luego ministro Asuntos Exteriores ruso, Serguéi Lavrov, indicara esperanza alcanzar pacto ambas naciones.'Las negociaciones fáciles razones obvias (...) Pero, embargo, alguna esperanza alcanzar compromiso', dijo Lavrov.Al mismo tiempo, mercados permanecen atentos próximo comunicado Reserva Federal Unidos (Fed) tras dos días reunión política monetaria.Se espera Fed anuncie primera alza tasas interés tres años Unidos den indicios futuras medidas tomará entidad.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.70 venta S/ 3.735 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.70 vende S/ 3.72 aproximadamente.Mientras bancos calcula precio compra dólar S/ 3.62 3.71 venta S/ 3.73 S/ 3.86.Cabe mencionar tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden variar.