presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, imploró miércoles Unidos reconsiderar pedido zona exclusión aérea Ucrania, discurso Congreso Unidos subrayó Joe Biden 'ser líder mundo ser líder paz'.'Usted líder nación, gran nación. Deseo líder mundo. Ser líder mundo ser líder paz', afirmó, inglés, discurso videoconferencia retransmitido directo Congreso todas televisiones país.Biden, ahora negado imponer zona exclusión aérea considerar constituiría escalada, hablará 15H45 GMT. cosas, debe anunciar ayuda Ucrania 800 millones dólares adicionales (726 millones euros) contrarrestar invasión país tropas rusas.Zelenski habló primera vez Congreso pleno, hecho parlamentos Reino Unido Canadá.En tono grave veces enardecido, presidente ucraniano imploró Unidos aliados occidentales hagan salvar país invasión rusa, recordándoles horas sombrías historia.'En gran historia, páginas permiten comprender ucranianos', dijo. 'Recuerden Pearl Harbor, terrible mañana 7 diciembre 1941, cielo oscureció aviones atacaban', 'recuerden 11 septiembre, terrible día 2001'.'Este terror Europa vivido hace 80 años', recalcó.Recordó muerto cien niños, 'cuyo corazón dejado latir' causa guerra. dirigente 44 años dijo congresistas ve 'el vida si puede detener muerte'.Citando famoso discurso 'Tuve sueño' líder derechos civiles Martin Luther King dijo: 'Tengo necesidad, necesidad proteger cielo. Necesito decisión, ayuda'.'¿Es pedir crear zona exclusión aérea Ucrania salvar gente? ¿Es pedir zona exclusión aérea humanitaria?', agregó, proyectar emotivo video país bajo bombas.Al final vídeo veía inscripción: 'Cierren cielo Ucrania'.Zelenski recibió ovación pie congresistas, llevaban broches azules amarillos, colores bandera ucraniana.La embajadora Ucrania Unidos, Oksana Markarova, sentada segunda fila, aclamada.'Slava Ukraina' ('Gloria Ucrania'), afirmó presidenta Cámara Representantes, Nancy Pelosi, presentar discurso.(Información AFP)NUESTROS PODCASTMás millón niños niñas recibieron dos dosis COVID-19 - Entrevistas ADNMaría Elena Martínez, directora Inmunizaciones Ministerio Salud, prometió acelerar vacunación colegios locales inmunización.