sentencia Tribunal Constitucional (TC) recaída expediente N.° 03066-2019-PA/TC, declara improcedente mayoría demanda presentada comunidades campesinas Chila Chambilla Chila Pucará Puno, prende alertas rol puede cumplir dicho órgano constitucional protección derechos individuales colectivos personas, posibles consecuencias internacionales puede generar.El TC emite sentencia argumenta “el derecho consulta previa encuentra reconocido Constitución forma expresa tácita” Convenio 169 “no otorga carácter derecho fundamental (…) menos rango constitucional”. importante señalar ambas premisas desconocen marco normativo actual jurisprudencia venido desarrollando últimos años; abiertamente contraposición bloque constitucionalidad reconocido dicho órgano, obligaciones internacionales marco Derecho Internacional Derechos Humanos.Por ello, cabe dar mirada derecho consulta previa Perú, reconocimiento parte bloque constitucionalidad estándares internacionales vinculantes. Además, importante dimensionar consecuencias desconocimiento marco constitucional, comentar medidas podemos tener frente futuros riesgos protección derechos personas indígenas. Consulta previa PerúSi bien consulta previa reconocida Convenio 169, ratificado peruano encuentra vigente 1995, recién discusiones dieron marco conflicto conocido Baguazo, valoró necesidad reconocerlo manera efectiva implementarlo nivel normativo.Es ello que, 23 agosto 2011, Congreso aprobó unanimidad, 112 votos favor, Ley Consulta Previa, sido preparada discutida diversos espacios Mesas diálogo pueblos indígenas creadas luego conflicto social, diseñada mediante pronunciamientos Defensoría Pueblo, Tribunal Constitucional, entidades.Si bien, luego 10 años implementación dicha norma, sigue exigiendo contenido adecue estándares internacionales ido avanzando hacia mayor mejor protección, existe amplio reconocimiento parte diversos actores sociales, económicos políticos existencia importancia sostenibilidad decisiones públicas.Reconocimiento bloque constitucional estándares internacionales consultaEl Tribunal Constitucional reconocido diversas sentencias tratados derechos humanos cuentan rango constitucional, derechos ahí contenidos, “enuncian derechos naturaleza constitucional” (*). decir, incluye sólo Convenio 169 Organización Internacional Trabajo, tratado derechos humanos sido ratificado peruano, sino cualquier tratado internacional materia, pactos naciones unidas derechos humanos, Convención Americana Derechos Humanos (CADH), otros. Además, Código Procesal Constitucional incorporado interpretación derechos humanos realizan través decisiones órganos competentes:“Artículo VIII.- contenido alcances derechos constitucionales protegidos procesos regulados presente código deben interpretarse conformidad Declaración Universal Derechos Humanos, tratados derechos humanos, así decisiones adoptadas tribunales internacionales derechos humanos constituidos según tratados Perú parte.”De manera, amplia jurisprudencia marco Sistema Interamericano Derechos Humanos relación protección derecho consulta previa pueblos indígenas, derecho relacionado protección artículo 21 CADH; permite sólo identificar consulta derecho reconocido bloque constitucionalidad, sino permiten identificar serie contenidos deben ser aplicados manera directa través denominado control convencionalidad (**).Cabe señalar, interpretación tan restrictiva planteado grupo miembros Tribunal Constitucional pueden significar sólo desprotección derechos constitucionales personas miembros pueblos indígenas manera oportuna adecuada, sino pueden llevar generar responsabilidad internacional peruano frente obligaciones respetar garantizar marco sistemas internacionales protección derechos humanos, consecuencia, subsecuente obligación reparar manera integral personas grupos afectados dichas medidas.Consecuencias reflexiones argumentos sentenciaSi bien sentencia genera ratio decidendi y, ende, deja efecto nutrida jurisprudencia previa TC consulta previa, pone alerta necesidad realizar seguimiento cercano decisiones perfiles personas magistradas forman parte órgano control Constitución, ende, debe velar adecuada protección interpretación derechos todas personas.Por ello, necesario analizar calidad procesos elección queriendo realizar Congreso República últimos años, discutir profundidad necesidad contar mejores mecanismos control participación sociedad civil procesos selección.Finalmente, cabe preguntarnos si amenaza protección derecho colectivo pueblos indígenas asumíamos descontaba, debe llevar preocuparnos reconocimiento constitucional explícito naturaleza multicultural sociedad, diversos derechos colectivos individuales vienen siendo desarrollados marco protección internacional derechos humanos. [*] Tribunal Constitucional peruano. Expedientes 0025-2005-PI/TC 0026-2005-PI/TC, 15 agosto 2006, p. 30[**] Corte IDH. Caso Almonacid Arellano vs. Chile. Excepciones Preliminares, Fondo, Reparaciones Costas. Sentencia 26 septiembre 2006, párrafo 124