Meta anunciado lanzamiento nuevas herramientas padres Instagram, permitiendo proteger menores red social.Meta, matriz redes sociales Mark Zuckerberg, presentó Family Center, centro especializado herramientas seguridad. ¿Qué funciones tiene?El centro familiarEn centro herramientas, padres podrán controlar menores pueden ver hacer aplicaciones Meta, comenzando Instagram.Las herramientas permitirán padres monitorear cuánto tiempo pasa niño aplicación, actualizados cuentas seguido últimamente quién seguido recibir notificaciones cualquier cuenta denunciado.Por momento, usuarios adolescentes Instagram deberán habilitar herramientas seguridad propias cuentas, aunque compañía dice opción padres inicien modo supervisión implementará junio.Instagram planea desarrollar controles, incluida forma padres restrinjan uso aplicación ciertas horas configuración permitiría varios padres supervisar conjuntamente cuenta.La función llegará plataforma VR Meta mayo resto apps Messenger Facebook resta año.La compañía caracterizó herramientas 'primer paso viaje largo plazo', aunque tan claro tomó tiempo tomar medidas iniciales proteger adolescentes lado desagradable software.Meta enfrenta presión competencia. TikTok introdujo propias herramientas permitir padres monitoreen uso aplicación hijos hace dos años actualizó controles granulares entonces.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.