Meta ha anunciado el lanzamiento de nuevas herramientas para padres en Instagram, permitiendo proteger a sus menores en la red social.Meta, la matriz de las redes sociales de Mark Zuckerberg, presentó el Family Center, un centro especializado de herramientas de seguridad. ¿Qué funciones tiene?El centro familiarEn este centro de herramientas, los padres podrán controlar lo que los menores pueden ver y hacer en las aplicaciones de Meta, comenzando desde Instagram.Las herramientas permitirán a los padres monitorear cuánto tiempo pasa un niño en la aplicación, estar actualizados sobre las cuentas que han seguido últimamente y quién los ha seguido y recibir notificaciones sobre cualquier cuenta que hayan denunciado.Por el momento, los usuarios adolescentes de Instagram deberán habilitar las herramientas de seguridad desde sus propias cuentas, aunque la compañía dice que la opción para que los padres inicien el modo de supervisión se implementará en junio.Instagram también planea desarrollar más controles, incluida una forma para que los padres restrinjan el uso de la aplicación a ciertas horas y una configuración que permitiría a varios padres supervisar conjuntamente una cuenta.La función también llegará a la plataforma VR de Meta en mayo y al resto de apps como Messenger y Facebook en lo que resta del año.La compañía caracterizó las herramientas como el 'primer paso en un viaje a más largo plazo', aunque no está tan claro por qué tomó tanto tiempo tomar estas medidas iniciales para proteger a los adolescentes del lado desagradable de su software.Meta también enfrenta la presión de la competencia. TikTok introdujo sus propias herramientas para permitir que los padres monitoreen el uso de la aplicación de sus hijos hace dos años y actualizó esos controles para que sean más granulares desde entonces.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.