Real Madrid no se ha mostrado indiferente ante la actualidad de Ucrania que sufre la invasión de Rusia desde el pasado 5 de marzo. Este miércoles el buen gesto de donar un millón de euros para “contribuir a paliar las necesidades de la población desplazada'.Este dinero se destinará a Cruz Roja, ACNUR, Cesal, Misiones Salesianas y Epicenter for children. Además el club presidido por Florentino Pérez ha donado 13.000 prendas de ropa de abrigo, material deportivo y recreativo para los centros de Cruz Roja y Cesal en Madrid en la ayuda a acoger a refugiados en España.El Real Madrid mantiene en su página web un canal de donación directa para la ayuda a todos los afectados por la guerra en Ucrania. Rusia ha sido sancionado por la FIFA y por la UEFA desde que inicio la invasión a Ucrania, así la selección rusa no se le permitirá jugar el repechaje para alcanzar un cupo al Mundial de Qatar 2022.Real Madrid líder de LaLigaLuego de golear 3-0 a Mallorca de visitante, el Real Madrid se alista para enfrentar a Barcelona en el próximo clásico del fútbol español. El duelo está pactado para el domingo 20 de marzo en el Estadio Santiago Bernabéu.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?