Real Madrid mostrado indiferente actualidad Ucrania sufre invasión Rusia pasado 5 marzo. miércoles buen gesto donar millón euros “contribuir paliar necesidades población desplazada'.Este dinero destinará Cruz Roja, ACNUR, Cesal, Misiones Salesianas Epicenter for children. Además club presidido Florentino Pérez donado 13.000 prendas ropa abrigo, material deportivo recreativo centros Cruz Roja Cesal Madrid ayuda acoger refugiados España.El Real Madrid mantiene página web canal donación directa ayuda afectados guerra Ucrania. Rusia sido sancionado FIFA UEFA inicio invasión Ucrania, así selección rusa permitirá jugar repechaje alcanzar cupo Mundial Qatar 2022.Real Madrid líder LaLigaLuego golear 3-0 Mallorca visitante, Real Madrid alista enfrentar Barcelona próximo clásico fútbol español. duelo pactado domingo 20 marzo Estadio Santiago Bernabéu.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?