Los 19 sismos registrados en las provincia arequipeña de Caylloma en las últimas horas, dejó unas 120 viviendas inhabitables, principalmente en el distrito de Maca, así lo dio a conocer el alcalde Sixto Rojas.La autoridad dijo que el sismo, que tuvo una magnitud de 5.5 y que se registró esta madrugada, afectó al 100% de casas de adobe de su distrito.“Todas las viviendas al 100 % de adobe y piedra han colapsado y las viviendas de material noble están resquebrajadas, algunas se han caído, incluyendo lo que es el local de la Municipalidad”, dijo para RPP Noticias.Según el reporte de la autoridad, hasta el momento hasta unas 100 familias damnificadas. La mayoría durmió en la plaza del distrito de Maca, por lo que están pidiendo carpas al gobierno regional para estas personas.“Nuestro Patrimonio Cultural que es la iglesia también se ha resquebrajado. Estamos esperando la ayuda del Gobierno Regional para que nos traslade maquinarias y carpas, porque tenemos bastante población vulnerable que hoy ha amanecido en la calle. Las pocas carpas que tenemos acá las hemos puesto en la plaza”, manifestó.A esta hora el alcalde y autoridades de Defensa Civil recorren todo el distrito. Cabe anotar, el 14 de agosto de 2016 hubo un sismo de magnitud 5.2 y dejó 750 personas damnificadas.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana