19 sismos registrados provincia arequipeña Caylloma últimas horas, dejó unas 120 viviendas inhabitables, principalmente distrito Maca, así dio conocer alcalde Sixto Rojas.La autoridad dijo sismo, magnitud 5.5 registró madrugada, afectó 100% casas adobe distrito.“Todas viviendas 100 % adobe piedra colapsado viviendas material noble resquebrajadas, caído, incluyendo local Municipalidad”, dijo RPP Noticias.Según reporte autoridad, momento unas 100 familias damnificadas. mayoría durmió plaza distrito Maca, pidiendo carpas gobierno regional personas.“Nuestro Patrimonio Cultural iglesia resquebrajado. esperando ayuda Gobierno Regional traslade maquinarias carpas, bastante población vulnerable hoy amanecido calle. pocas carpas acá puesto plaza”, manifestó.A hora alcalde autoridades Defensa Civil recorren distrito. Cabe anotar, 14 agosto 2016 sismo magnitud 5.2 dejó 750 personas damnificadas.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana