Jamás, hombres humanos,hubo dolor pecho, solapa, cartera,en vaso, carnicería, aritmética!Jamás cariño doloroso,jamás tan cerca arremetió lejos,jamás fuego nuncajugó mejor rol frío muerto!Jamás, señor ministro salud, saludmás mortaly migraña extrajo tanta frente frente!Estos versos “Los nueve monstruos”, 76 poemas César Vallejo organizaron libro póstumo bajo nombre “Poemas humanos” (1939) parecen haberse escrito hace siglo sino ahora, 2022, después haber vivido dos años pandemia causa COVID-19. Pero, fragmento único sorprende vigencia. Vallejo, calificado “el poeta universal”, reflejó solo humanidad, dolor sentimientos, sino hizo aquello personal lenguaje reflejara todo.Repasamos cuáles principales características obra César Vallejo lleva seguir viendo obra vigente, incluso 130 años después nacimiento.Al fin batalla,y muerto combatiente, vino hacia hombrey dijo: “¡No mueras, amo tanto!”Pero cadáver ¡ay! siguió muriendo.Se acercaron dos repitiéronle:“¡No dejes! ¡Valor! ¡Vuelve vida!”Pero cadáver ¡ay! siguió muriendo.Acudieron veinte, cien, mil, quinientos mil,clamando “¡Tanto amor poder muerte!”Pero cadáver ¡ay! siguió muriendo.Le rodearon millones individuos,con ruego común: “¡Quédate hermano!”Pero cadáver ¡ay! siguió muriendo.Entonces hombres tierrale rodearon; vio cadáver triste, emocionado;incorporóse lentamente,abrazó primer hombre; echóse andar...(Masa)Liliana Checa, filósofa, especialista Arte Cultura co- autora libro '25 peruanos siglo XX' (UPC), comenta llamó atención obra Vallejo, primera aproximación, “rompe sintaxis, momento temprano poesía latinoamericana”.“Eso luego marca hito Literatura haciendo momento y, creo difícil pensar vida dura alguna manera marca. […] Vallejo optimismo, luz final túnel”, comenta.Checa divide obra Vallejo tomando cuenta hitos vida: “Los Heraldos Negros”, primer poemario refleja infancia vida Santiago Chuco; “Trilce”, trabajo escrito pasó tiempo cárcel; y, “España, aparta cáliz”, Guerra Civil Española impactó.“Creo pasar años, obra Vallejo envejecido. obra envejecido cuestión poesía. Hace incursión exitosa teatro, novela corte comunista “El Tungsteno”, exitosa. Vallejo inscribe Partido Comunista cree mundo que, creo, anacrónico. Creo Vallejo, entonces, creía Comunismo hace diversos viajes Unión Soviética. […] Creo diversos intelectuales época abraza ideas izquierda, moda, comenta.Otro punto clave vida Vallejo, menciona Checa, vínculo Guerra Civil Española, pudo ver desenlace. “Yo creo acontecimientos marcan vidas. caso Vallejo, marca muchísimo pobreza infancia juventud, cárcel, experiencia europea, dura él. novedad mundo, poder hacer totalmente novedoso, lleva romper sintaxis”, agrega. poemas, Checa elegiría “Masa” vigentes. “Lamentablemente, guerra perdido vigencia. Creo poema perderá vigencia: después Vallejo muchas guerras. poema bastante duro habla violencia, incertidumbre. […] Cualquier cosa ver violencia, creo marcó vida”, finaliza.“TRILCE”, PUNTO QUIEBRE POESÍA VALLEJOQuién hace tanta bulla dejatestar islas van quedando.Un consideraciónen cuanto tarde, temprano,y aquilatará mejorel guano, simple calabrina tesóreaque brinda querer,en insular corazón,salobre alcatraz, cada hialóidea grupada.Un consideración,y mantillo líquido, seis tardeDE SOBERBIOS BEMOLES.Y península párasepor espalda, abozaleada, impertérritaen línea mortal equilibrio.(Trilce, Poema i)Daniel Titinger, periodista escritor peruano, dedicado tiempos libres últimos cinco años escribir extenso perfil César Vallejo, titulado 'El hombre triste. Retrato poeta César Vallejo publicado 2021 Ediciones Universidad Diego Portales, resalta persona detrás obra. él, Vallejo pilares fundacionales poesía español y, si vamos allá, literatura idioma. “Trilce”, comenta Titinger, “la génesis” ubicado peldaño.“Es misterio cómo Vallejo pasa ‘Los Heraldos Negros’, libro esperaba poeta época (recordemos corriente primaba Modernismo), ‘Trilce’, libro poesía vanguardista. “Trilce” considerada obra vanguardia, 15 años después España vuelven publicar. Nunca nadie escrito español así. supuesto, habla genialidad”, comenta.Tras muerte Vallejo, obra deja darle posteridad siempre anheló. “Después muerto Vallejo tras descubrirse poesía publica póstumamente descubre cómo poeta simplemente crecer creo nadie español, entonces, mostrado mostró”, resalta Titinger.“Se habla todo: escala poesía nunca nadie mostrado dolor mundo verso, frases así. cierto nunca nadie escribió así, ‘Trilce’ ‘Trilce’, creo nunca nadie realmente mostrado dolor, humor, ironía Vallejo Vallejo. creo Vallejo sobrepasa fronteras: habla máximo exponente literatura peruana, poquito. nadie idioma”, añade.La obra Vallejo considerada autobiográfica poesía (y prosa) ve transformada episodios atraviesa vida. Titinger menciona “al descubrirse poesía descubrirse ser humano Vallejo, pobreza, miseria, depresión (dicho alguna manera, aunque nunca diagnosticaron tal) pues llamó atención tantos”.“No solamente poesía sino ser humano descubre descubrirse Vallejo, ser humano comprometido causa, momento Guerra Civil Española. ver Perú- quizá pasado-, quizá afinidad causa ver vivió, pasado”, resalta. mismo Vallejo, “Trilce” “su mayor cosecha artística”, resalta Miguel Pachas Almeyda biografía prólogo edición “Vallejo, poesía completa” (2021) Revuelta Editores. 'Si conocemos hombre Vallejo podemos comprender mejor poesía, así inmensidad obra cenital', finaliza prólogo escrito Pachas Almeyda, importantes impulsores obra Vallejo mundo.En misma línea valor literario Vallejo literatura español, crítico Ricardo González Vigil inicia prólogo 'César Vallejo: Poesía completa' (2018) Seix Barral, mencionando 'reina consenso sitúa grande poeta Perú tiempos mayores lengua espñola, vez mundo entero, siglo XX'.Por parte, David Ballardo, literato editor Revuelta Editores, comenta decisión lanzar Colección Bicentenario obras fundacionales- entender- literatura peruana. primer libro dedicado poeta nacido Santiago Chuco.“Esta edición crítica, edición público general recién inicia (en leer Vallejo). pedimos Miguel Pachas Almeyda, estudiosos Vallejo, preparara biografía edición tomando basa biografía escribió Ayllón, entendido Vallejo”, puntualiza. PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.