presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, aseguró miércoles Congreso EE.UU. 'terror' vive país 'es Europa visto 80 años' pidió nuevas sanciones políticos rusos.'Recuerden 11 septiembre. Ucrania sufriendo días. terror Europa visto 80 años', dijo Zelenski intervención virtual Congreso EE.UU., recibió ovación.El presidente ucraniano remarcó 'ahora mismo' 'destino' país 'está siendo decidido', 'brutal' ataque Rusia 'objetivo valores humanos básicos' ucranianos.La intervención Zelenski produce después mandatario estadounidense, Joe Biden, firmara ley contempla 13.600 millones dólares ayuda militar humanitaria Ucrania países flanco OTAN.Zelenski agradeció esfuerzo internacional, pidió Biden 'nuevos paquetes' sanciones Rusia 'la máquina militar rusa detenga'.'Son necesarias restricciones régimen injusto basado (...) aquellos (políticos rusos) mantienen cargos', agregó.Insistió, asimismo, solicitud OTAN imponga zona exclusión aérea Ucrania, Washington alianza opuesto.Rusia inició 24 febrero invasión Ucrania comenzó bombardear principales ciudades, provocando tres millones refugiados, según Organización Internacional Migraciones (OIM).(Información Efe)NUESTROS PODCASTPlataforma Vigilantes alerta situación grave democracia derecho Perú - Entrevistas ADNRodrigo Salazar Zimmermann, director ejecutivo Consejo Prensa Peruana, agregó periodistas víctimas constante asedio gobierno.