Funcionarios Unión Europea puesto lupa Amazon comprar famoso estudio cine televisión MGM US$ 845 millones. Ahora, Comisión Europea, investiga casos monopolio, determinado superposición limitada empresas. aclaró compra reducirá severamente competencia mercado audiovisual entretenimiento Europa.'La Comisión descubrió actividades upstream MGM productor licenciante contenido AV limitadas comparación actividades actores mercado; contenido MGM puede considerarse imprescindible; existe amplia variedad contenido alternativo', dijo CE UE.A espera FTCSin embargo, Amazon todavía requiere aprobación Comisión Federal Comercio EE.UU. pueda cerrar trato MGM, anunciado mayo año pasado.Informes revelan FTC planeaba impugnar fusión demanda antimonopolio. Pero, require voto mayoritario comisionados.Si FTC presenta desafío legal pronto, Amazon podrá ser libre cerrar trato MGM.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.