Funcionarios de la Unión Europea habían puesto la lupa sobre Amazon al comprar el famoso estudio de cine y televisión MGM por US$ 845 millones. Ahora, la Comisión Europea, que investiga casos de monopolio, ha determinado que hubo una superposición limitada entre las empresas. También aclaró que esta compra no reducirá severamente la competencia en el mercado audiovisual y de entretenimiento en Europa.'La Comisión descubrió que las actividades upstream de MGM como productor y licenciante de contenido AV son limitadas en comparación con las actividades de otros actores del mercado; el contenido de MGM no puede considerarse imprescindible; y existe una amplia variedad de contenido alternativo', dijo la CE de la UE.A la espera de la FTCSin embargo, Amazon todavía requiere la aprobación de la Comisión Federal de Comercio de los EE.UU. antes de que pueda cerrar el trato con MGM, la cual fue anunciado en mayo del año pasado.Informes revelan que la FTC planeaba impugnar la fusión con una demanda antimonopolio. Pero, eso require un voto mayoritario de los comisionados.Si la FTC no presenta un desafío legal pronto, Amazon podrá ser libre de cerrar su trato con MGM.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.