fresco viento mañana rayos sol acarician espalda Policarpo Sinarahua Taminchi (50 años), jefe comunidad indígena Buenos Aires, ubicada provincia peruana Ucayali.Mientras caminan, compañeros observan cómo avanza deforestación bosques que, hace cinco años, instalara parte territorio comunal grupo perteneciente movimiento cristiano menonita.Buenos Aires ubica siete horas ciudad Pucallpa y, acceder allí, debe viajar embarcación motor borda (llamada colectivo rápido).También puede usar ruta incluye desplazarse río Pucallpa localidad Masisea aquí viajar mototaxi comunidad, viven 47 familias pertenecientes pueblo indígena Shipibo-Konibo.En actualidad, Fiscalía Especializada Materia Ambiental Ucayali investiga deforestación bosques primarios Asociación Colonia Menonita Cristiana Agropecuaria Masisea, asentada región. caso etapa investigación preparatoria, según pudo confirmar Efe.El Proyecto Monitoreo Amazonía Andina (MAAP, siglas inglés) comprobó, mediante imágenes satelitales, colonia menonita viene deforestando bosques Ucayali 2017. única zona asentado.El MAAP detectado existen tres colonias menonitas Loreto dos Ucayali, año pasado deforestado 3.400 hectáreas bosques primarios.La reciente colonia menonita asentado Ucayali, región Loreto, donde, según último informe MAAP, deforestado 299 hectáreas bosques. Sidney Novoa, Conservación Amazónica (ACCA) participado estudio, dijo OjoPúblico zona deforestada sido designada uso agrícola.“Estamos escenario complicado creciente deforestación. riesgoso colonias menonitas ubican sitios alejados, bosques primarios bien conservados abren carreteras, hacen agricultura. abrir caminos facilitan llegada invasiones gente pone riesgo Amazonía”, explicó Novoa.MÁS 2.000 HECTÁREAS 'IRREGULARES'El apu (líder) Policarpo Sinahuara compañeros avanzan bosque pisadas quedan marcadas tierra húmeda rocío madrugada.“Pasaron aquí madrugada (los menonitas), fresca huella”, dice líder indígena mientras revisa rastros arena.Según Fiscalía Ambiental Ucayali, unas 2.000 hectáreas ocupa pueblo menonita Ucayali obtenidas manera irregular. esas, 73 hectáreas corresponden territorio comunidad indígena Caimito 800 comunidad Buenos Aires. Además, mitad 2.000 hectáreas deforestadas, contar ninguna autorización, sostiene Ministerio Público.No obstante, visita realizó OjoPúblico zona comprobó menonitas, liderados Isaac Zacharías Klassen -patriarca representante legal colonia, según Superintendencia Nacional Aduanas Administración Tributaria (Sunat)-, siguen talando bosque instalar cultivos soya arroz.En diciembre 2020, Gobierno Regional Ucayali sancionó 2.648 UIT (más 11 millones soles 2,9 millones dólares cambio hoy) asociación menonita haber cambiado uso tierra autorización. junio año amplió plazo procedimiento sancionador, pues meses declaró nula resolución retornó etapa descargos parte asociación.A finales agosto año pasado, reunión autoridades comunidades indígenas aledañas área conservación regional Imiría (Caimito, Junín Pablo, Nuevo Loreto Nueva Yarina) autoridades Dirección Regional Agricultura Ucayali, acordó comunidad Caimito solicitará exclusión 73 hectáreas territorio actualmente ocupan menonitas.Asimismo, pidieron Dirección Regional Agricultura Ucayali continúe proceso georreferenciación dicha comunidad, fin asegurar tierras.Aunque cita presente jefe comunidad nativa Buenos Aires, Policarpo Sinahuara, acordó deberá solicitar exclusión 800 hectáreas entregadas Dirección Regional Agricultura menonitas forma irregular, idea avanzar proceso actualización georreferenciación protección territorio.“La deforestación grande avanza comunidad. vamos defender territorio”, aseguró Sinarahua, preocupado llegada colonos tierras objetivo sembrar hoja coca.Asustado actividad ilegal, Sinahuara solicitado garantías vida Subprefectura Callería.LA VIDA CAIMITOCaimito comunidad indigena pueblo Shipibo-Konibo, ubicada orillas laguna Imiría. Alberga 455 familias, preocupadas presencia extraños.“Ellos (los menonitas) acabando bosques, plantas medicinales, animales. puede seguir manera”, dijo OjoPúblico Elva Cruz Nunta, habitante shipiba zona.La mujer considera menonitas 'tienen salir aquí, respetar haremos prevalecer derechos”.Los efectos deforestación bosques sienten ausencia animales silvestres. Conforme pasa tiempo, integrantes Buenos Aires deben trasladarse sitios alejados busca comida: si caminaban 1 2 kilómetros ahora recorren 7 10 kilómetros hallar alimento.La deforestación bosques gran problema comunidades rompe relación armoniosa mantenido miles años bosque. Asimismo, contamina aire, degrada bosque suelos, atenta hábitat fauna silvestre pone riesgo existencia física cultural pueblos indígenas.Berlín Diques, presidente Organización Regional Aidesep Ucayali (ORAU), dijo lamentable ocurre ambas comunidades: “La deforestación bosques genera, además, pérdida insumos artesanía, principal actividad económica mujeres indígenas”.“Hacemos llamado Gobierno Regional actúe caso deforestación bosques, través área comunidades indígenas Dirección Regional Agraria Ucayali”, solicitó apu.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: