Lentamente manera silenciosa, eclipsada pandemia invasión Ucrania acontecimientos política internacional, contagios coronavirus vuelven subir buena parte países europeos, aunque mayoría casos corresponden aumento hospitalizaciones.En Alemania superado primera vez 1.600 nuevos contagios cada cien mil habitantes, Italia registró martes 85.000 nuevos casos, Francia prevé pico 120.000 150.000 nuevos casos diarios finales marzo Austria disparado contagios levantamiento restricciones.Pero cambio, salvo caso alemán, prevé medidas restrictivas vayan desapareciendo.Y partes mundo, casos vinculados China países Asia provocado curva global contagios semanales COVID-19 vuelva subir, según Organización Mundial Salud (OMS).El peligro 'banalice pandemia', 'no terminado', dice Consejo científico aconseja Gobierno francés.En Austria disparan casos tras levantarse restriccionesOnce días después levantarse Austria casi todas restricciones, infecciones disparado batir récord 58.583 contagios últimas 24 horas, informaron miércoles autoridades sanitarias. incidencia siete días subido 3.465,6 nuevos casos cada 100.000 habitantes.Va aumento asimismo número hospitalizaciones, aunque sigue debajo registrados oleadas pandemia. curva mortalidad ascendente, 28 fallecimientos últimas 24 horas 176 siete días pasados.En Italia Gobierno continúa agenda eliminar restriccionesLos casos coronavirus aumentado niveles hace par meses Italia, Gobierno continúa agenda eliminar restricciones obligación certificado vacunación partir 31 marzo diferentes fases.Según boletín diario comunica Ministerio Sanidad italiano, martes registraron 85.288 nuevos casos 180 muertos. Italia confía aumento deba bajas temperaturas pasadas semanas constata menor agresividad variante ómicron alto número italianos vacunados manteniendo problemas hospitales.El primer ministro, Mario Draghi, asegurado objetivo 'abrir posible' confirmado 31 marzo terminará emergencia, él, división zonas riesgo regiones.Alemania números récords plantea futuras medidasAlemania volvió registrar nuevo récord consecutivo incidencia coronavirus. autoridades sanitarias notificaron 262.593 nuevos positivos 269 muertos 24 horas, frente 215.854 314 hace semana, mientras casos activos estiman 3.637.200.En tanto, Bundestag debate hoy borrador modificar ley protección enfermedades infecciosas presentado gobierno coalición socialdemócratas, verdes liberales deberá sustituir actual base legal expira próximo sábado.Incremento contagios BélgicaBélgica experimentó incremento contagios hospitalizaciones última semana 8.075 156,4 diarios, respectivamente, informaron miércoles autoridades sanitarias. cifras suponen subida casos COVID-19 30 ciento 6 12 marzo respecto periodo referencia anterior.Bélgica levantó prácticamente todas medidas sanitarias contener avance coronavirus pasado 7 marzo. entonces, exige certificado COVID-19 entrar interiores solo exige uso mascarilla transportes públicos, hospitales residencias ancianos.En Francia espera repunte revierta 10 ó 15 díasEl ministro francés Sanidad, Olivier Véran, espera repunte contagios coronavirus viviendo ahora invierta 10-15 días efecto 'contenido' presión hospitalaria, modificará relajación medidas sanitarias.En entrevista emisora radio France Info, Véran detalló previsiones apuntan alcance pico 120.000 150.000 contagios diarios finales marzo, aunque 'la carga hospitales contenida'.El número enfermos hospitales, llevaba bajando forma continua hace mes, estancando últimos días.Leve repunte contagios EspañaEspaña experimenta pasada semana leve repunte contagios, rompe tendencia descendente iniciada mediados enero país, incidencia aún riesgo alto, 432 casos cada 100.000 habitantes últimos catorce días.Los departamentos salud distintas regiones país achacan repuntes flexibilización medidas celebraciones Carnaval, mientras expertos advierten próximos meses, cara festividades Semana Santa, podrían producirse nuevos aumentos trasmisión.Países Bajos: aumento última semanaEl número pacientes COVID-19 hospitales neerlandeses ido aumentando última semana, casi 2000 personas ingresadas principalmente salas enfermería, según cifras oficiales. ingresos UCI relativamente bajos estables hace varias semanas, 156 pacientes cuidados intensivos miércoles.Además, registra media 61.000 nuevos positivos 24 horas, tendencia baja última semana, fallecimientos rondan 12 diarios.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: