Sin duda alguna, Stone Cold Steve Austin es una de las más grandes figuras que pisaron el ring de WWE. Un personaje tan rebelde y disruptivo que era el único que podía golpear al poderoso Vince McMahon e inclusive raparle la cabeza, para después ejecutar su movimiento característico, el Stone Cold Stunner, al ex presidente de los Estados Unidos, Donald Trump.Todos conocen el icónico texto de “Austin 3:16”, lo hemos visto en polos, pancartas y merchandising de todo tipo; son precisamente esos números los que inspiran a que cada 16 de marzo se celebre el día de este icónico luchador, pero ¿cuál es el origen de estos?Una promo para la historiaEn las etapas tempranas de la creación del personaje y comenzar a ser conocido como “The Ringmaster”, Stone Cold disputó una final contra Jake “The Snake” Roberts, un curioso luchador cristiano caracterizado por citar la biblia y dar sermones como un padre a sus oponentes. Tras derrotar a Roberts, Steve Austin dio una de las promos más recordadas de la historia de la WWE, la que cimentaría la personalidad y popularidad del personaje.“Te sientas ahí y golpeas tu biblia y dices tus oraciones y eso no te lleva a ningún lado. Puedes hablar de tus salmos, hablas de Juan 3:16. Austin 3:16 dice ¡acabo de patear tu trasero!”La frase catapultó a Stone Cold Steve Austin al estrellato e incluso llegó a convertirse en una de las principales caras de la federación, además de convertirse para siempre en un ejemplo de la personalidad rebelde que la WWE debe transmitir.El miembro del Salón de la Fama de WWE retornará a los cuadriláteros el próximo abril tras aceptar el reto impuesto por Kevin Owens para “luchar” en WrestleMania 38.No está claro si este regreso será para una pelea como tal de Stone Cold Steve Austin contra Kevin Owens o solo una confrontación entre ambos.“En Dallas, Texas, donde comencé mi carrera en WrestleMania, Stone Cold abrirá una última lata de gritos sobre ti, Kevin Owens. ¡Y ese es el resultado final, porque Stone Cold lo dijo!Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa. 