Parte campus Apple Cupertino evacuada parcialmente después socorristas descubrieran contenía sustancia polvo blanco, informaron medios miércoles.Según informe NBC Bay Area, personal emergencia Departamento Bomberos Condado Santa Clara atendió posible situación materiales peligrosos, encontró peligroso.“Los funcionarios luego consideraron situación bajo control dijeron empleados podían volver entrar. funcionarios dijeron inmediato cuál sustancia”, señaló informe.Apple dijo empleados Apple Park 'las autoridades concluyeron presencia materiales peligrosos', según correo electrónico obtenido The Verge.El correo electrónico dice operaciones volvieron normalidad 'todas secciones abiertas'.Regreso trabajo presencialLos empleados gigante tecnológico Apple comenzarán regresar oficinas 11 abril.Según informes, noticia llegó dos años después mayoría fuerza laboral corporativa Apple comenzara trabajar casa debido pandemia COVID-19.La medida indica grandes empleadores California sienten suficientemente cómodos riesgos relacionados infección COVID-19 reabrir oficinas medida disminuyen casos país.El plan global regreso oficina Apple produce después Google dijera semana empleados regresarían 4 abril.Apple primeras empresas decirles empleados trabajaran casa marzo 2020, pesar cultura empresa enfatiza colaboración persona desarrollo nuevos productos hardware realizan mejor empleados sitio.Las tiendas minoristas Apple abiertas mundo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.