Dos agentes de la Policía Nacional fueron asesinados por delincuentes durante un asalto a un empresario, ocurrido ayer en la tarde en la primera cuadra del jirón Fermín Tangüis, en la zona de Santa Catalina, en La Victoria.Los policías brindaban seguridad a un empresario, que se dirigía a una agencia financiera para depositar 10 mil soles. En el trayecto, fueron interceptados por los delincuentes que iban a bordo de dos vehículos.Los malvivientes encañonaron a los agentes y al empresario, a quien le exigieron entregar el dinero. En ese momento, uno de los policías opuso resistencia y abrió fuego, desatándose una balacera.Lamentablemente, los dos efectivos murieron en el enfrentamiento.Las víctimas fueron identificadas como Ricardo Morales Gallardo, suboficial en retiro, y Luis Miguel Vergara, suboficial de tercera en actividad.Horas después, agentes de la Policía Nacional lograron capturar a un sospechoso, que resultó herido en la balacera. El intervenido, identificado como Alberto Barreto, confesó ser uno de los autores del asalto.Vecinos atemorizadosUn equipo de RPP Noticias llegó esta mañana al lugar de la balacera y conversó con los vecinos, quienes se mostraron consternados por lo ocurrido. Ellos exigieron a las autoridades reforzar la seguridad, ya que no es la primera vez que se registran asaltos.“Pedimos a la Policía más resguardo, patrullaje, es una cosa que se da frecuentemente: asaltos en moto, en esta ocasión con la pérdida de la vida de dos personas. En el último mes, se han producido más de ocho asaltos”, comentó una residente de Santa Catalina.Cabe mencionar que, según el observatorio ciudadano Lima Cómo Vamos, el 79.6 % de la población de Lima y Callao se siente insatisfecha con la inseguridad ciudadana.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: