Dos agentes Policía Nacional asesinados delincuentes asalto empresario, ocurrido ayer tarde primera cuadra jirón Fermín Tangüis, zona Santa Catalina, Victoria.Los policías brindaban seguridad empresario, dirigía agencia financiera depositar 10 mil soles. trayecto, interceptados delincuentes iban bordo dos vehículos.Los malvivientes encañonaron agentes empresario, exigieron entregar dinero. momento, policías opuso resistencia abrió fuego, desatándose balacera.Lamentablemente, dos efectivos murieron enfrentamiento.Las víctimas identificadas Ricardo Morales Gallardo, suboficial retiro, Luis Miguel Vergara, suboficial tercera actividad.Horas después, agentes Policía Nacional lograron capturar sospechoso, resultó herido balacera. intervenido, identificado Alberto Barreto, confesó ser autores asalto.Vecinos atemorizadosUn equipo RPP Noticias llegó mañana lugar balacera conversó vecinos, mostraron consternados ocurrido. exigieron autoridades reforzar seguridad, primera vez registran asaltos.“Pedimos Policía resguardo, patrullaje, cosa da frecuentemente: asaltos moto, ocasión pérdida vida dos personas. último mes, producido ocho asaltos”, comentó residente Santa Catalina.Cabe mencionar que, según observatorio ciudadano Lima Cómo Vamos, 79.6 % población Lima Callao insatisfecha inseguridad ciudadana.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: