Real Madrid buscará fin semana nuevo triunfo Barcelona LaLiga Santander. partido, entrenador italiano Carlo Ancelotti podrá contar defensa francés Ferland Mendy lesionó enfrentamiento Mallorca lunes pasado.Ferland Mendy sufre lesión abductor pierna izquierda mantendrá 10 15 días baja, hace perderse clásico domingo duda compatriota Karim Benzema llega brasileño Rodrygo Goes.Mendy retirar partido LaLiga Mallorca Real Madrid ganó lunes 3-0 resultaron lesionados joven brasileño Rodrygo Goes Benzema.Benzema dudaBenzema, parte, sigue ligeras molestias parece evolucionar bien trabajo recuperación, descartado crucial clásico domingo.El delantero francés, autor doblete, retiró minuto 86 partido sentenciado Mallorca, dejando equipo diez, tras notar unas molestias gemelo izquierdo.La eventual baja Benzema golpe duro Real Madrid, perdería mejor goleador temporada encuentros cruciales campaña.El brasileño Rodrygo Goes, recibió duro pisotón Antonio Raíllo, ser sustituido Marco Asensio (71) recupera bien, después abandonara campo Mallorca ayudado asistencias poder apoyar pie derecho.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?