Real Madrid buscará este fin de semana un nuevo triunfo ante Barcelona por LaLiga Santander. Para este partido, el entrenador italiano Carlo Ancelotti no podrá contar con el defensa francés Ferland Mendy que se lesionó en el enfrentamiento ante Mallorca del lunes pasado.Ferland Mendy sufre una lesión en el abductor de la pierna izquierda que le mantendrá entre 10 y 15 días de baja, lo que le hace perderse el clásico de este domingo para el que es duda su compatriota Karim Benzema y al que sí llega el brasileño Rodrygo Goes.Mendy se tuvo que retirar en el partido de LaLiga contra el Mallorca que el Real Madrid ganó el lunes 3-0 y en el que también resultaron lesionados el joven brasileño Rodrygo Goes y Benzema.Benzema es dudaBenzema, por su parte, sigue teniendo ligeras molestias pero parece evolucionar bien con su trabajo de recuperación, por lo que no está descartado para el crucial clásico del domingo.El delantero francés, autor de un doblete, se retiró en el minuto 86 del partido ya sentenciado contra el Mallorca, dejando a su equipo con diez, tras notar unas molestias en el gemelo izquierdo.La eventual baja de Benzema sería un golpe duro para el Real Madrid, que perdería a su mejor goleador de la temporada en uno de los encuentros cruciales de la campaña.El brasileño Rodrygo Goes, que recibió un duro pisotón de Antonio Raíllo, teniendo que ser sustituido por Marco Asensio (71) se recupera bien, después de que abandonara el campo del Mallorca ayudado por las asistencias sin poder apoyar el pie derecho.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?