Bill Gates es uno de los máximos referentes en el mundo de la tecnología. El fundador de Microsoft se convirtió en multimillonario luego de crear un imperio entorno a la PC y ahora, desde su Fundación Bill y Melinda Gates, trabaja en la fabricación de vacunas contras enfermedades como la COVID-19.Pese a no estar en las oficinas completamente enfocados como antes, Bill Gates sigue manteniendo su rutina profesional, con una serie de hábitos que lleva a todos sus ámbitos de trabajo que van desde acciones o hasta objetos necesarios para tener un día productivo en el trabajo.3 cosas que no deben faltar en la oficina, por Bill GatesBill Gates conversó con la revista Vanity Fair y habló sobre los tres objetos imprescindibles en su oficina para poder trabajar de la manera más eficientes.El primero de los objetos son los libros, del género que sea de mayor preferencia de las personas. A Gates, por ejemplo, le gustan los del género de ciencia ficción, pero también el de relatos personales.El segundo objeto es un juego de cartas para sus momentos libres. Al igual que Warren Buffett, Gates utiliza al juego como una forma de desarrollar el pensamiento estratégico incluso cuando descansa.Pero el tercer objeto es más tecnológico: las pantallas tecnológicas. Bill Gates explicó que mantiene una serie de pantallas en toda su oficina, con hasta tres de manera sincronizada. “Una vez que pruebas esa enorme área de visualización, ya no hay vuelta atrás. Mucha gente piensa que la realidad mixta es solo para juegos o entretenimiento, pero los usos van mucho más allá”, dijo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.