Bill Gates máximos referentes mundo tecnología. fundador Microsoft convirtió multimillonario luego crear imperio entorno PC ahora, Fundación Bill Melinda Gates, trabaja fabricación vacunas contras enfermedades COVID-19.Pese oficinas completamente enfocados antes, Bill Gates sigue manteniendo rutina profesional, serie hábitos lleva ámbitos trabajo van acciones objetos necesarios tener día productivo trabajo.3 cosas deben faltar oficina, Bill GatesBill Gates conversó revista Vanity Fair habló tres objetos imprescindibles oficina poder trabajar manera eficientes.El primero objetos libros, género mayor preferencia personas. Gates, ejemplo, gustan género ciencia ficción, relatos personales.El segundo objeto juego cartas momentos libres. igual Warren Buffett, Gates utiliza juego forma desarrollar pensamiento estratégico incluso descansa.Pero tercer objeto tecnológico: pantallas tecnológicas. Bill Gates explicó mantiene serie pantallas toda oficina, tres manera sincronizada. “Una vez pruebas enorme área visualización, vuelta atrás. Mucha gente piensa realidad mixta solo juegos entretenimiento, usos van allá”, dijo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.