Elon Musk, fiel estilo, llamó pelear Vladimir Putin hace días cuenta Twitter causado aliados mandatario ruso respondan manera agradable internet.Tras respuestas jefe estación rusa Dmitry Rogozin, ahora Ramzan Kadyrov, líder República Chechenia respondido, imponiéndole nuevo nombre “Elona Musk”.“Te darán paliza”El mensaje jefe checheno escrito canal Telegram sido subido traducido inglés cuenta Twitter propio Musk.“Elon Musk, consejo. midas fuerza Putin”, escribió. 'Vladimir Vladimirovich verá antideportivo dé paliza, oponente débil', dijo, usando segundo nombre Vladimir Putin.El líder forzudo Chechenia, cuyo país famoso persecución hombres homosexuales, agregó Elon Musk necesitaba fortalecerse poder enfrentarse presidente Rusia combate singular refirió 'Elona'. Luego sugirió fundador Tesla SpaceX entrene Universidad Fuerzas Especiales Rusia, Club Lucha Akhmat Compañía Radio Televisión Estatal Chechenia prepararse pelea Putin.'Regresarás República Chechenia persona completamente diferente, Elon, decir, Elona', escribió Ramzan Kadyrov.Elon Musk, 50 años, respondió tuit sarcástico mientras cambiaba nombre Elona Musk. 'Gracias oferta, formación tan excelente daría demasiada ventaja', escribió.'Si miedo pelear, aceptaré usar solo mano izquierda siquiera zurdo', agregó, firmando 'Elona'.Pavel Durov, CEO Telegram, escribió Musk señalando canal nombre “Elona” reservador él. Kadyrov aliado cercano conocido Putin, siendo hijo ex comandante militar presidente checheno Akhmad Kadyrov, prometió lealtad Rusia 2003 Segunda Guerra Chechena. Putin invadió conquistó pequeño territorio Chechenia, ubicado frontera sur Rusia Georgia, dos guerras libradas fines década 1990. llegó poder 2007 tras asesinato padre, Kadyrov hijo sido condenado habitualmente comunidad internacional abusos derechos humanos. líder checheno sido acusado torturar enemigos, organizar asesinato periodista Anna Politkovyskaya secuestrar rivales políticos .Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.