Elon Musk, fiel a su estilo, llamó a pelear a Vladimir Putin hace algunos días por su cuenta de Twitter y ha causado que aliados del mandatario ruso le respondan de manera poco agradable por internet.Tras las respuestas del jefe de la estación rusa Dmitry Rogozin, es ahora Ramzan Kadyrov, líder de la República de Chechenia quien ha respondido, imponiéndole un nuevo nombre “Elona Musk”.“Te darán una paliza”El mensaje del jefe checheno fue escrito en un canal de Telegram y ha sido subido traducido al inglés a la cuenta de Twitter del propio Musk.“Elon Musk, un consejo. No midas tu fuerza contra la de Putin”, escribió. 'Vladimir Vladimirovich se verá antideportivo cuando te dé una paliza, un oponente mucho más débil', dijo, usando el segundo nombre de Vladimir Putin.El líder forzudo de Chechenia, cuyo país es famoso por la persecución de los hombres homosexuales, agregó que Elon Musk necesitaba fortalecerse antes de poder enfrentarse al presidente de Rusia en un combate singular y se refirió a él como 'Elona'. Luego sugirió que el fundador de Tesla y SpaceX entrene en la Universidad de Fuerzas Especiales de Rusia, el Club de Lucha de Akhmat y la Compañía de Radio y Televisión Estatal de Chechenia para prepararse para la pelea con Putin.'Regresarás de la República de Chechenia como una persona completamente diferente, Elon, es decir, Elona', escribió Ramzan Kadyrov.Elon Musk, de 50 años, respondió con un tuit sarcástico mientras cambiaba su nombre a Elona Musk. 'Gracias por la oferta, pero una formación tan excelente me daría demasiada ventaja', escribió.'Si tiene miedo de pelear, aceptaré usar solo mi mano izquierda y ni siquiera soy zurdo', agregó, firmando como 'Elona'.Pavel Durov, CEO de Telegram, le escribió a Musk señalando que tiene un canal con el nombre “Elona” reservador para él. Kadyrov es un aliado cercano conocido de Putin, siendo el hijo y ex comandante militar del presidente checheno Akhmad Kadyrov, quien prometió su lealtad a Rusia en 2003 durante la Segunda Guerra Chechena. Putin invadió y conquistó el pequeño territorio de Chechenia, ubicado en la frontera sur de Rusia con Georgia, durante dos guerras libradas a fines de la década de 1990. Desde que llegó al poder en 2007 tras el asesinato de su padre, Kadyrov hijo ha sido condenado habitualmente por la comunidad internacional por abusos contra los derechos humanos. El líder checheno ha sido acusado de torturar a sus enemigos, organizar el asesinato de la periodista Anna Politkovyskaya y secuestrar a sus rivales políticos .Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.