Escucha canal podcast cosas RPP Player.El presidente Castillo dirigió ayer electores tribuna ofrecida Congreso. Intentó convencerlos logros reconocidos oposición silenciados, según él, prensa. Anunció proyectos, figura acceso libre universidades reforma estructural dar salida crisis política vivimos. Aseguró nunca ofrecería salida soberana Bolivia territorio, conoce lobista Karelim López ver actos corrupción podido participar parientes subalternos. discurso comenzó puntualidad, constituye novedad inicio funciones. Omitió toda referencia sub-representación mujeres gabinete, amenazas pesan varios proyectos mineros, graves cuestionamientos varios ministros paro ganaderos lecheros llevaba cabo mientras hablaba.Castillo concluyó anunciando convocaría Acuerdo Nacional seno pueda establecer diálogo fuerzas políticas. juzgar declarado primer ministro Aníbal Torres, presidente Castillo decidió, “a última hora”, retirar debía ser conclusión núcleo discurso: propuesta acortar propio mandato congresistas proceder elecciones generales anticipadas. ¿Será verdad propuesta razón solicitó hablar Congreso desestimó, ofreciendo discurso amputado parte importante? quizás presidente primer ministro repartieron tareas: primero intentando seducir pueblo, segundo asustando congresistas temerosos perder escaño.Las cosas