Arcángel, “maravilla”, suma ola conciertos vienen 2022. cantante puertorriqueño presentará país junto exponentes género urbano Jowell Randy, Ángel Khriz. cita Reyes Flow Fest, realizará 21 mayo, Pelousse Jockey Club Perú.Las entradas disponibles web Teleticket, preventa va 17 marzo.Precios entradasPreventa (hasta 17 marzo)Platinum: S/ 463.90Super VIP: S/ 299.50VIP: S/ 175.20Tribuna: S/ 101.80Precio regular (desde 18 marzo)Platinum: S/ 541.00Super VIP: S/ 349.50VIP: S/ 204.50Tribuna: S/ 118.90Los Reyes Flow Fest: Line-up lujoArcángel apareció escena reggaetón mediados década 2000, éxitos “Aparentemente” “Pa’ pases bien”. entonces, mantenido vigente temas “Si da” “Sigues él”, cuentan millones reproducciones Spotify.Justamente, Arcángel dio conocer junto camada artistas jóvenes, cuales encuentran Jowell Randy. dúo, recordado “Dos palgas” u “Hola, bebé”, presente Reyes Flow Fest. Incluso, recientemente Randy grabó tema junto salsera peruana Yahaira Plasencia, titulado “U La”.Los Reyes Flow Fest contará participación dúo histórico reggaetón: Ángel Khriz, intérpretes pegajosa “Ven báilalo” “Na na”. Junto estrán Mariah Angeliq, grabado junto Karol G reciente éxito “El maquinón”; Ñejo, “No novio”; así Berto, Trebol Clan.Otros artistas presentes peruanos Alli Cruz Zica Boy, colombianos Dekko Iszo. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.