Arcángel, la “maravilla”, se suma a la ola de conciertos que se vienen este 2022. El cantante puertorriqueño se presentará en nuestro país junto con otros exponentes del género urbano como Jowell y Randy, o Ángel y Khriz. La cita es en Los Reyes del Flow Fest, que se realizará este 21 de mayo, en la Pelousse del Jockey Club del Perú.Las entradas ya están disponibles en la web Teleticket, y la preventa va hasta el 17 de marzo.Precios de las entradasPreventa (hasta el 17 de marzo)Platinum: S/ 463.90Super VIP: S/ 299.50VIP: S/ 175.20Tribuna: S/ 101.80Precio regular (desde el 18 de marzo)Platinum: S/ 541.00Super VIP: S/ 349.50VIP: S/ 204.50Tribuna: S/ 118.90Los Reyes del Flow Fest: Line-up de lujoArcángel apareció en la escena del reggaetón a mediados de la década de los 2000, con éxitos como “Aparentemente” o “Pa’ que la pases bien”. Desde entonces, se ha mantenido vigente con temas como “Si se da” o “Sigues con él”, que cuentan con millones reproducciones en Spotify.Justamente, Arcángel se dio a conocer junto con una camada de artistas jóvenes, entre los cuales se encuentran Jowell y Randy. Este dúo, recordado por “Dos palgas” u “Hola, bebé”, también estará presente en Los Reyes del Flow Fest. Incluso, recientemente Randy grabó un tema junto con la salsera peruana Yahaira Plasencia, titulado “U La La”.Los Reyes del Flow Fest también contará con la participación de otro dúo histórico del reggaetón: Ángel y Khriz, intérpretes de la pegajosa “Ven báilalo” o “Na de na”. Junto a ellos estrán Mariah Angeliq, que ha grabado junto con Karol G su reciente éxito “El maquinón”; Ñejo, de “No tiene novio”; así como Berto, de Trebol Clan.Otros artistas que estarán presentes son los peruanos Alli Cruz y Zica Boy, y los colombianos Dekko e Iszo. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.