Un incendio de gran proporción consumió una fábrica textil, ubicada en la cuadra 10 de la avenida El Santuario, en el distrito de San Juan de Lurigancho (SJL).Más de 30 unidades del Cuerpo de Bomberos acudieron a atender la emergencia, que inició poco después de la medianoche.En diálogo con RPP Noticias, el comandante Mario Casaretto detalló que 174 bomberos trabajaron por más de cinco horas para controlar el incendio.“Se ha hecho denodados esfuerzos para poderlo controlar. Por un momento, (el incendio) era incontrolable, estaba fuera de control”, manifestó.Sin víctimasPese a la magnitud del incendio, no se registraron heridos ni víctimas que lamentar. Sin embargo, los vecinos estaban muy preocupados por la posibilidad de que el fuego se expanda y llegue a viviendas aledañas.Al cierre de esta nota se desconocían las causas del fuego.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: