hablado muerte César Vallejo, quizás aquellos famosos versos presagiaban propio deceso velo misterio corre últimos días París abrileño, 16 marzo, poeta peruano cumplido 130 años, vale hablar vida. él, decía, siempre gustaba vivir.Ubicado tres mil metros nivel mar, pueblo Santiago Chuco (La Libertad) vio nacer vecino ilustre 1982, hijo Francisco Paula Vallejo Benites María Santos Mendoza Gurrionero. decimosegundo familia raíces españolas, parte abuelos, indígenas, lado abuelas.Fue aquella provincia andina asistió escuela primaria, distinguiría cursos Castellano Historia, luego, llegó secundaria, hizo estudios Colegio Nacional San Nicolás, Huamachuco, empezó mostrar interés literatura ganó cierta fama compañeros facilidad versificar.En abril 1910, César Vallejo matriculó Facultad Letras Universidad Libertad, Trujillo, aunque, detalla biógrafo Stephen M. Hart, 'no completó año' 'carencia fondos'. 1911, ingresó Universidad San Marcos, Lima, problemas financieros impidieron traslado.Por ello, 1913, autor 'Los heraldos negros' desempeñó distintos trabajos: empleado oficinas minas Quiruvilca, tutor privado dueño minas asistente caja hacienda azucarera. ninguno empleos alejaron escritura: 21 años fin pudo inscribirse nuevo Universidad Nacional Trujillo, borroneado primeros poemas luego publicaría 1914 1916 periódicos locales.La partida Lima: 'Los heraldos negros'Durante años universitarios, César Vallejo pasaría días Santiago Chuco Trujillo. sostenía económicamente profesor distintos centros educativos —uno alumnos Ciro Alegría— leía fervor poesía, escrita modernistas Rubén Darío.Fue periodo integró Grupo Norte, trabó amistad estudiantes Víctor Raúl Torre, Antenor Orrego Alcídes Spelucín, vivió bohemia trujillana, compuesta círculos literarios muchas veces desdeñaron creador.Entre 1915 1918, precisamente, Vallejo escribió buena parte poemas conformaron primer libro, 'Los heraldos negros', publicado recién Lima, 1919. Aunque Trujillo versos recibían desprecio pares, grandes nombres poesía peruana reconocían trabajo.Así hizo José María Eguren, ejemplo, 1917 envió carta admira 'la riqueza musical imaginativa' 'la profundidad dolorosa' composiciones. 'Sus poesías presentan estudio maestro', escribió aquella vez simbolista.Como dijo Ricardo González Vigil RPP Noticias 2019, 'Los heraldos negros' ve 'un lenguaje nuevo' 'un escritor consigue asumir sensibilidad andina, raíces, apropia, transcultura modifica pueda aprender literatura mundo entero'.Precisamente 1917, autor 'Espergesia' decidió migrar Lima, dejando atrás amores liberteños ataques hacia obra. contrario tierra, capital Vallejo entabló buenas relaciones ambiente intelectual época, ellos, Abraham Valdelomar José Carlos Mariátegui.Casi año después llegada, madre falleció Santiago Chuco. semanas tarde, poeta asumía dirección Colegio Barrós. empleo perdería mayo 1919, tras vivir romance Otilia Villanueva, cuñada colegas. nostalgia tierra natal llevaría regreso, 1920, pueblo.Prisión Trujillo 'Trilce'En agosto 1920, César Vallejo acusa injustamente ser instigador incendio saqueo propiedad familia influyente. vez descubierto, tras pretender esconderse, apresado noviembre calabozo Trujillo, saldrá 112 días después, febrero 1921.Se sabe aquel proceso judicial nunca pudo cerrarse vate pudo salir prisión gracias liberación provisional. entonces, quiso quedarse Trujillo decidió volver Lima, 1922, octubre, publicó 'Trilce', obra renovó poesía escrita español llevó lenguaje nuevos niveles expresión.Impreso Talleres Tipográficos Penitenciaría Lima, 'Trilce' recibido 'silencio abrumador', según biógrafo Hart, parte literatura vanguardista bebe permitió componer versos metáforas oscuras, ambiguas, incapaces ser entendidas entorno época.A pesar silencio crítico, embargo, César Vallejo continuó publicando composiciones: marzo 1923 apareció colección relatos 'Escalas' mayo mismo año novela 'Fabla salvaje'. Aquel año volvió docencia Colegio Guadalupe, pronto cesaron, decidió buscar sustento económico periodista.Sin embargo, tiempos prisionero Trujillo todavía perseguían abril Corte Suprema Justicia ordenó fin libertad provisional. Tras meses evadir justicia, Vallejo embarcó Vapor Oroya partió hacia Europa. París, 'Ciudad Luz', esperaba. Primer tiempo ParísSu arribo París parecía indicar tiempos abundancia, pese que, según André Coyné, poeta llegado capital francesa poca ropa, libro aprender idioma 150 soles, entonces equivalía 500 francos, aproximadamente.Sin embargo, pronto realidad chocante César Vallejo pasar estrecheces económicas primeros años ciudad. Vivía manera magra gracias periodismo —escribía periódico trujillo Norte revistas europeas L'Amérique Latine, España Alfar— traducción.Su salud presentaba signos delicadeza. octubre 1924, ejemplo, sufrió hemorragia intestinal depararon 'días horribles dolores físicos abatimientos espirituales increíbles', contó carta amigo Pablo Abril Vivero.Pero si energía economía declinaban, ocurría mismo capacidad creadora. 1923 1929, Vallejo escribió poemas después Georgette, conoció 1927, agruparía bajo título 'Poemas prosa'.En 1925, recompuesto, poeta empezó colaborar medios, revista limeña Mundial, obtuvo beca culminar estudios universitarios Derecho España. Así, 1927, estancias Madrid, entraron pausa, pues octubre renunció asignación.Al año siguiente, conoció francesa Henriette Maisse, vivió octubre 1928. partir 1929, haría propio Georgette, viajó segunda vez Rusia, escribiría serie crónicas salieron publicadas Comercio, Variedades Mundial.España, Rusia muerte 'Ciudad Luz'El 9 abril 1930, publicaron Madrid segunda edición 'Trilce'. César Vallejo viajó capital española, recibió pago acuñó amistad poeta Gerardo Diego. junio regresó junto Georgette París, diciembre, debido actividades políticas relacionadas comunismo, autoridades francesas piden abandone país.Así, vate compañera volvieron Madrid, situación financiera entra momento precariedad. 1931, Vallejo afilió Partido Comunista Español escribió, aquel año, cuento 'Paco Yunque' novela 'El Tungsteno'. mayo, finalmente, pudo regresar Francia, dieron paso intensa actividad literaria, según Hart, octubre, tras último viaje Rusia, publicó diario viaje 'Rusia 1931', éxito ventas.Establecido Madrid 1932, Vallejo intensa vida política literaria momento, pese negativas editores españoles publicar sobras teatro crónicas. Luego retorna París, 1934 casa Georgette. estallido guerra civil española, 1936, prepara serie composiciones recogidas 'España, aparte cáliz'.En abril 1938, vate comenzó sufrir 'un acceso hipo podía detener', acuerdo biógrafo. padecimiento agravó días: fiebres altísimas atacaban cuerpo César Vallejo 15 abril, falleció 9:20 mañana.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.