prensa inglesa cargó Cristiano Ronaldo eliminación octavos final Atlético Madrid, tiempo criticaron incapacidad equipo pasar ronda alcanzaran final 2011.'Cristiano consiguió disparo puerta, cual, hombre dispara rato, logro bastante raro', escribió diario británico The Telegraph actuación portugués.El luso, portada tabloides Daily Star Daily Mirror, venía marcar 'hat trick' Tottenham Hotspur fin semana, pudo disparar puerta sola vez rojiblancos.'Cristiano Ronaldo produjo par clásicos toques principio partido, convirtió figura periférica final', apuntó BBC, referencia peso '7' segunda mitad encuentro, Manchester United necesitaba empatar Renan Lodi.Temporada títulosEn The Times ahondan última oportunidad Ralf Rangnick salvarse entrenador cómo Diego Simeone, terminó siendo atacado objetos lanzados grada, terminó ella.'Una una, todas posibilidades éxito ido cerrando, queda United temporada indigna improbable carrera cuarto puesto Premier League', opina Times. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: