Corea Sur reportó miércoles 400 000 casos nuevos COVID-19, récord país comenzó aliviar restricciones pese ola contagios impulsada variante ómicron.Las autoridades salud reportaron miércoles 400 741 casos, cifra alta país inicio pandemia hace dos años.Se trata 'mayor desafío' enfrenta país, afirmó Sohn Young-rae, autoridad Salud, conferencia prensa.El gobierno anticipado aumento contagios, dijo Sohn, consideró país acerca punto máximo ola ómicron.'Si superamos crisis, acercaremos retorno normalidad', agregó.País golpeadoCorea Sur país casos COVID-19 registró última semana mundo, según Organización Mundial Salud (OMS), 2 358 878 contagios siete días, seguido Vietnam 1 795 380.La mayoría población surcoreana elegible sido vacunada refuerzo número muertes coronavirus permanece bajo, pese nivel contagios país 52 millones habitantes.Corea Sur aliviado reglas distanciamiento social presionado sector empresarial, pequeños negocios borde quiebra prolongadas restricciones sanitarias. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: