Corea del Sur reportó el miércoles más de 400 000 casos nuevos de la COVID-19, un récord para el país que comenzó a aliviar las restricciones pese a la ola de contagios impulsada por la variante ómicron.Las autoridades de salud reportaron el miércoles 400 741 casos, la cifra más alta para el país desde el inicio de la pandemia hace dos años.Se trata del 'mayor desafío' que enfrenta el país, afirmó Sohn Young-rae, una autoridad de Salud, en conferencia de prensa.El gobierno había anticipado un aumento en los contagios, dijo Sohn, quien consideró que el país se acerca al punto máximo de la ola de ómicron.'Si superamos esta crisis, nos acercaremos a un retorno a la normalidad', agregó.País golpeadoCorea del Sur es el país que más casos de la COVID-19 registró en la última semana en el mundo, según la Organización Mundial de la Salud (OMS), con 2 358 878 contagios en siete días, seguido por Vietnam con 1 795 380.La mayoría de la población surcoreana elegible ha sido vacunada y tiene refuerzo y el número de muertes por el coronavirus permanece bajo, pese al nivel de contagios en el país de 52 millones de habitantes.Corea del Sur ha aliviado sus reglas de distanciamiento social presionado por el sector empresarial, con muchos pequeños negocios al borde de la quiebra por las prolongadas restricciones sanitarias. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: