fracturas craneales causaron muerte actor estadounidense Bob Saget enero pasado pudieron producir caída suelo alfombrado, según nuevos detalles revelados reporte policial final publicado martes.El médico forense realizó autopsia señaló fracturas cuencas ojos Bob Saget derrame cerebral posiblemente debieron víctima golpeó 'algo duro, cubierto blando', piso alfombra moqueta, posiblemente hotel Orlando (Florida) apareció muerto 9 enero.El médico forense indicó Policía fractura debería haber dejado 'aturdido' Bob Saget, seguramente debió notar síntomas mareos, situación debería haber sido 'obvia' personas rodearon últimas horas vida.Sin embargo, ninguna personas testificaron policía indicaron actor tomado drogas bebidas alcohólicas momento comportó manera normal, según reporte.Uno empleado hotel tomó automóvil alquiler manejó intérprete, indicó oportunidad conversar actor 10 minutos parecía 'bien'.Incluso, facilitó autoridades fotografía tomó Bob Saget 'evidencia lesión hematoma cerca ojo izquierdo evidente después muerte', señala reporte.El forense indicó además intérprete popular serie televisión Full House difícilmente podido manejar vehículo tras golpe, tal hizo cerca dos horas llegar hotel.En investigaciónCon información, oficiales regresaron habitación hotel falleció busca lugares elementos podrían haber causado trauma, suerte, aunque 'mayor parte suite alfombrada'.Un juez Florida autorizó lunes publicar reporte policial, aunque elementos censurados, orden prohibía manera definitiva orden preliminar, divulgación videos fotografías cuerpo Bob Saget efectos personales.La familia actor presentado febrero demanda evitar medios comunicación acceso reportes médicos Bob Saget material gráfico tomado habitación hotel apareció muerto.En opinión, ver publicado tipo material generaría familia 'daño irreparable forma dolor mental extremo, angustia angustia emocional'.Con informe final confirma versión inicial actor murió debido traumatismo craneal accidental cerrado, decir, produjo fuerte golpe cabeza, produjera rotura cráneo, descartó muerte violenta. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: