Hoy, mañana miércoles 16 marzo, dólar presenta precio S/ 3.74 nivel interbancario.Este tipo cambio reportado sesión cambiaria pasada tras alza cerca 0.20% mercado peruano.Pese esto, va 2022, cotización dólar caído total 6.29% frente reportaba cierre 2021.El alza billete verde últimos días, comportamiento ligeramente volátil, produce factores locales internacionales.El dólar subió mercado peruano debido registró mayor aversión activos riesgo jornada.La situación da medio avance conflicto Rusia Ucrania, aumento casos coronavirus China, importante socio comercial región.El alza dólar influenciada reciente reunión política monetaria Reserva Federal Unidos (Fed), tras espera inicie ciclo alzas tasas interés.Otro punto generando incertidumbre nivel local admisión debate moción vacancia Congreso presidente Pedro Castillo.“Durante jornada demanda extranjera (offshore) importante día. Cabe mencionar vacancia próximos vencimientos fuertes BCR instrumentos (swap cambiarios CDR) generan panorama alza”, indicó Alexander Javier, trader Divisas Renta4 SAB.Cuánto Dólar hoy PerúEl último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.70 venta S/ 3.75 promedio.Mientras casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.72 vende S/ 3.75 aproximadamente.Cabe mencionar mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.