El Gobierno de Japón anunció hoy que levantará el próximo lunes las medidas anticontagios que están vigentes desde enero en las principales regiones del país, ante el descenso de los casos de la COVID-19.Las medidas, que estaban vigentes en 18 prefecturas niponas, entre ellas Tokio, Osaka y otras de las más pobladas del país, consistían principalmente en limitaciones de horarios para negocios como bares y restaurantes, considerados principales focos de contagios del virus.El primer ministro nipón, Fumio Kishida, señaló hoy en rueda de prensa que el Gobierno ha decidido levantar estas medidas y al mismo tiempo emprender otras acciones para evitar un repunte de los contagios, entre ellas garantizar que hay suficientes dosis de vacunas, test y tratamientos contra los síntomas de la COVID-19.'Tenemos que mantener la máxima vigilancia para garantizar la seguridad sanitaria', afirmó Kishida, quien también señaló que, dado el carácter altamente contagioso de ómicron y otras posibles nuevas variantes, 'se debe considerar el período actual como una fase de transición hacia la normalidad'.Medidas preventivasAnte la nueva ola de contagios provocada por la variante ómicron, el Gobierno nipón decidió el pasado enero declarar un 'cuasi-estado de emergencia sanitaria', lo que daba a las autoridades locales la potestad de solicitar las citadas restricciones al sector privado y de ofrecer compensaciones económicas como contrapartida.El Ejecutivo opta ahora por levantar estas medidas ante el descenso continuado de las cifras de contagios y el menor número de pacientes hospitalizados con cuadros graves de la COVID-19.Las cifras diarias de infecciones en todo el país se mueven en los 50 000 casos durante la última semana, tras haber llegado a rebasar los 100 000 a principios de febrero, el máximo desde el inicio de la pandemia. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: