Gobierno Japón anunció hoy levantará próximo lunes medidas anticontagios vigentes enero principales regiones país, descenso casos COVID-19.Las medidas, vigentes 18 prefecturas niponas, Tokio, Osaka pobladas país, consistían principalmente limitaciones horarios negocios bares restaurantes, considerados principales focos contagios virus.El primer ministro nipón, Fumio Kishida, señaló hoy rueda prensa Gobierno decidido levantar medidas mismo tiempo emprender acciones evitar repunte contagios, garantizar suficientes dosis vacunas, test tratamientos síntomas COVID-19.'Tenemos mantener máxima vigilancia garantizar seguridad sanitaria', afirmó Kishida, señaló que, dado carácter altamente contagioso ómicron posibles nuevas variantes, 'se debe considerar período actual fase transición hacia normalidad'.Medidas preventivasAnte nueva ola contagios provocada variante ómicron, Gobierno nipón decidió pasado enero declarar 'cuasi-estado emergencia sanitaria', daba autoridades locales potestad solicitar citadas restricciones sector privado ofrecer compensaciones económicas contrapartida.El Ejecutivo opta ahora levantar medidas descenso continuado cifras contagios menor número pacientes hospitalizados cuadros graves COVID-19.Las cifras diarias infecciones país mueven 50 000 casos última semana, tras haber llegado rebasar 100 000 principios febrero, máximo inicio pandemia. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: