El ministro de Defensa, José Luis Gavidia, informó esta madrugada que se ha confirmado que son ocho las personas que permanecen desaparecidas en la localidad de Retamas en la provincia de Pataz tras el deslizamiento de tierra que arrastró y sepultó a varias viviendas la mañana del viernes en esa zona de la sierra de La Libertad. En declaraciones a la enviada especial de RPP Noticias, el ministro precisó que entre los desaparecidos hay tres niños, dos mujeres y tres adultos. Uno de los menores de edad es un recién nacido, otro tiene entre 2 a 3 años y un tercero tiene 14 años, y los tres son parte de distintas familias. Gavidia indicó que con la ayuda de los vecinos de Retamas se han ubicado 'las habitaciones' donde se encontrarían 'los atrapados y desaparecidos', todos en una vivienda multifamiliar. El ministro informó que el alud sepultó a unas siete viviendas y explicó que una de las casas arrasadas tenía una gran extensión y varios pisos. En la víspera, en informes preliminares se reportaban al menos 60 casas afectadas.El titular del Mindef indicó que unas 70 personas han sido evacuadas de la zona del desastre y serán ubicados en módulos temporales en un instituto a 10 minutos de distancia de Retamas y el colegio Ricardo Palma de la locadlidad. Mientras tanto, varias familias pasaron la noche en una loza deportiva de Retamas.  Labores de rescate en RetamasAsimismo, informó que las labores de rescate contarán con el apoyo de un grupo combinado de brigadistas de los bomberos, la policía y trabajadores de la mina de la zona.Además, indicó que se realizarán trabajos de limpieza en la carretera en la parte superior de la zona del derrumbe, donde se han formado grietas por consecuencia de las intensas lluvias de los últimos días, que podrían provocar nuevos derrumbes.Gavidia señaló que en Retamas se ha dado un crecimiento urbanístico desordenado con casas de hasta 6 pisos en un área geográfica de condiciones de riesgo.La noche del martes, el ministro informó que tras varias horas de trabajos se rescató a ocho personas ilesas, mientras que otra persona herida era atendida en el centro médico y probablemente este miércoles iba a ser trasladada al hospital de otra ciudad.El ministro llegó a la localidad de Pataz junto con el jefe del Instituto de Defensa Civil (Indeci), Carlos Yáñez, el gobernador de la región la Libertad, Manuel Llempén, y autoridades del distrito de Pataz.Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.