ministro Defensa, José Luis Gavidia, informó madrugada confirmado ocho personas permanecen desaparecidas localidad Retamas provincia Pataz tras deslizamiento tierra arrastró sepultó varias viviendas mañana viernes zona sierra Libertad. declaraciones enviada especial RPP Noticias, ministro precisó desaparecidos tres niños, dos mujeres tres adultos. menores edad recién nacido, 2 3 años tercero 14 años, tres parte distintas familias. Gavidia indicó ayuda vecinos Retamas ubicado 'las habitaciones' encontrarían 'los atrapados desaparecidos', vivienda multifamiliar. ministro informó alud sepultó unas siete viviendas explicó casas arrasadas gran extensión varios pisos. víspera, informes preliminares reportaban menos 60 casas afectadas.El titular Mindef indicó unas 70 personas sido evacuadas zona desastre ubicados módulos temporales instituto 10 minutos distancia Retamas colegio Ricardo Palma locadlidad. Mientras tanto, varias familias pasaron noche loza deportiva Retamas. Labores rescate RetamasAsimismo, informó labores rescate contarán apoyo grupo combinado brigadistas bomberos, policía trabajadores mina zona.Además, indicó realizarán trabajos limpieza carretera parte superior zona derrumbe, formado grietas consecuencia intensas lluvias últimos días, podrían provocar nuevos derrumbes.Gavidia señaló Retamas dado crecimiento urbanístico desordenado casas 6 pisos área geográfica condiciones riesgo.La noche martes, ministro informó tras varias horas trabajos rescató ocho personas ilesas, mientras persona herida atendida centro médico probablemente miércoles iba ser trasladada hospital ciudad.El ministro llegó localidad Pataz junto jefe Instituto Defensa Civil (Indeci), Carlos Yáñez, gobernador región Libertad, Manuel Llempén, autoridades distrito Pataz.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.