El periodista Armando Linares, director del portal de noticias Monitor Michoacán, fue asesinado este martes en el oeste de México, convirtiéndose así en el octavo comunicador víctima de homicidio en el país durante 2022.La fiscalía del estado de Michoacán confirmó en un comunicado el homicidio 'del periodista Armando Linares López, ocurrido esta tarde en un domicilio particular' del municipio de Zitácuaro. Agregó que el comunicador tenía impactos de arma de fuego.El homicidio de Linares ocurrió apenas mes y medio después de que fuera asesinado Roberto Toledo, colaborador del mismo medio de comunicación.Tras el crimen de Toledo, el 31 de enero pasado, Linares denunció amenazas contra él y su equipo de trabajo por haber expuesto actos de corrupción.'Nosotros no estamos armados, no traemos armas. Nuestra única defensa es una pluma, un lapicero', dijo el periodista en un video difundido tras la muerte de Toledo.Sin embargo, al momento del atentado, Linares no tenía ningún tipo de seguridad.En investigaciónLa fiscalía de Michoacán dijo que investiga el homicidio con apego al protocolo de delitos cometidos contra la libertad de expresión.'La pesadilla sigue para la prensa en México. RSF está documentando los hechos y pide una investigación ejemplar a la Fiscalía de Michoacán', dijo la organización Reporteros Sin Fronteras (RSF) en Twitter.Linares es el octavo periodista asesinado en lo que va del año en México, uno de los países más peligrosos para la prensa, según los balances de las organizaciones Reporteros Sin Fronteras y Artículo 19.Antes de él fueron ultimados Juan Carlos Muñiz, Heber López, Lourdes Maldonado, Margarito Martínez, Roberto Toledo, José Luis Gamboa y Jorge Luis Camero, este último baleado el 24 de febrero, dos semanas después de haber dejado su cargo en la alcaldía de Empalme (estado de Sonora, norte). (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: