periodista Armando Linares, director portal noticias Monitor Michoacán, asesinado martes oeste México, convirtiéndose así octavo comunicador víctima homicidio país 2022.La fiscalía Michoacán confirmó comunicado homicidio 'del periodista Armando Linares López, ocurrido tarde domicilio particular' municipio Zitácuaro. Agregó comunicador impactos arma fuego.El homicidio Linares ocurrió apenas mes medio después asesinado Roberto Toledo, colaborador mismo medio comunicación.Tras crimen Toledo, 31 enero pasado, Linares denunció amenazas equipo trabajo haber expuesto actos corrupción.'Nosotros armados, traemos armas. única defensa pluma, lapicero', dijo periodista video difundido tras muerte Toledo.Sin embargo, momento atentado, Linares ningún tipo seguridad.En investigaciónLa fiscalía Michoacán dijo investiga homicidio apego protocolo delitos cometidos libertad expresión.'La pesadilla sigue prensa México. RSF documentando hechos pide investigación ejemplar Fiscalía Michoacán', dijo organización Reporteros Fronteras (RSF) Twitter.Linares octavo periodista asesinado va año México, países peligrosos prensa, según balances organizaciones Reporteros Fronteras Artículo 19.Antes ultimados Juan Carlos Muñiz, Heber López, Lourdes Maldonado, Margarito Martínez, Roberto Toledo, José Luis Gamboa Jorge Luis Camero, último baleado 24 febrero, dos semanas después haber dejado cargo alcaldía Empalme (estado Sonora, norte). (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: