La ola de casos vinculados a la variante ómicron en China y otros países de Asia ha provocado que la curva global de contagios semanales de la COVID-19 vuelva a subir, tras cinco semanas de descensos, según muestra el informe epidemiológico publicado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).Del 7 al 13 de marzo la OMS contabilizó 11,4 millones de nuevos casos en el planeta, un 8 % más que en la semana anterior, aunque los fallecidos, 43 000, suponen un descenso del 17 %.Asia Oriental, que durante meses ha sido una de las regiones con menor incidencia en el mundo debido en parte a la política de 'cero COVID', fue la semana pasada la región que más casos reportó, cinco millones, y también donde crecieron más, un 29 % con respecto a la semana anterior.En Europa también hubo una subida de casos, aunque menor (del 2 % hasta los 4,9 millones), mientras que en América hubo una bajada del 20 % (887 000), en el sur de Asia del 21 % (348 000) y en Oriente Medio del 24 % (126 000).De manera similar, en Asia Oriental los fallecidos subieron un 12 % hasta 6 600, pero bajaron en el resto de regiones, incluidas las peor afectadas en términos absolutos (en Europa los decesos descendieron un 23 % hasta los 15 000, y en América un 15 % hasta 16 000).Países golpeadosLos países que la semana pasada reportaron más contagios fueron Corea del Sur (2,1 millones, una subida del 44 %), Vietnam (1,6 millones, un aumento del 65 %) y Alemania (1,3 millones, un 22 % más).En el acumulado desde el inicio de la pandemia, la COVID-19 ha causado 458 millones de contagios (equivalentes a más del 5 % de la población mundial) y más de seis millones de muertes.El repunte de la pandemia cuando todavía se contabilizan más de 10 millones de casos semanales se produce cuando la actual ola no había bajado hasta las cifras anteriores a la aparición de la variante ómicron, ya que antes de ésta había un promedio de sólo cuatro millones de contagios en el mundo por semana. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: