ola casos vinculados variante ómicron China países Asia provocado curva global contagios semanales COVID-19 vuelva subir, tras cinco semanas descensos, según muestra informe epidemiológico publicado Organización Mundial Salud (OMS).Del 7 13 marzo OMS contabilizó 11,4 millones nuevos casos planeta, 8 % semana anterior, aunque fallecidos, 43 000, suponen descenso 17 %.Asia Oriental, meses sido regiones menor incidencia mundo debido parte política 'cero COVID', semana pasada región casos reportó, cinco millones, crecieron más, 29 % respecto semana anterior.En Europa subida casos, aunque menor (del 2 % 4,9 millones), mientras América bajada 20 % (887 000), sur Asia 21 % (348 000) Oriente Medio 24 % (126 000).De manera similar, Asia Oriental fallecidos subieron 12 % 6 600, bajaron resto regiones, incluidas peor afectadas términos absolutos (en Europa decesos descendieron 23 % 15 000, América 15 % 16 000).Países golpeadosLos países semana pasada reportaron contagios Corea Sur (2,1 millones, subida 44 %), Vietnam (1,6 millones, aumento 65 %) Alemania (1,3 millones, 22 % más).En acumulado inicio pandemia, COVID-19 causado 458 millones contagios (equivalentes 5 % población mundial) seis millones muertes.El repunte pandemia todavía contabilizan 10 millones casos semanales produce actual ola bajado cifras anteriores aparición variante ómicron, ésta promedio sólo cuatro millones contagios mundo semana. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: