El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este miércoles, 16 de marzo, habrá corte de agua en Miraflores y San Juan de Lurigancho.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Miraflores (de 12 h a 18 h)Av. 28 de Julio, av. Reducto, av. Paseo de la República y av. Tejada.-San Juan de Lurigancho (de 14 h a 23 h)R-Huanta A.H. Sagrada Familia, A.H. Miguel Grau, P.J. Israel, A.H. El Porvenir, A.H. El Arenal, A.H. Liberación.