Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó miércoles, 16 marzo, corte agua Miraflores San Juan Lurigancho.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Miraflores (de 12 h 18 h)Av. 28 Julio, av. Reducto, av. Paseo República av. Tejada.-San Juan Lurigancho (de 14 h 23 h)R-Huanta A.H. Sagrada Familia, A.H. Miguel Grau, P.J. Israel, A.H. Porvenir, A.H. Arenal, A.H. Liberación.