Restos fósiles primeros depredadores conocidos desarrollar dientes sable sido excavados yacimiento fósil California (Estados Unidos).Corresponden nueva variedad Diegoaelurus, carnívoro tamaño gato montés vivió hace 42 millones años. pequeño comúnmente conocido Smilodon, gato dientes sable. Smilodon evolucionó aproximadamente 40 millones años después Diegoaelurus extinguiera, ambos animales depredadores hipercarnívoros dientes sable, significa dietas consistían casi totalidad carne.Diegoaelurus pocos parientes, Wyoming China, primeros depredadores desarrollar dientes sable, aunque varios animales relacionados desarrollaron adaptación tarde.El espécimen incluye mandíbula inferior dientes bien conservados, brinda nueva información comportamiento evolución primeros mamíferos tener dieta basada exclusivamente carne.'Hoy día, capacidad comer dieta basada únicamente carnes, llamada hipercarnivoría, común. tigres hacen, osos polares pueden hacerlo. Si gato doméstico, posible incluso hipercarnívoro casa. hace 42 millones años, mamíferos apenas descubriendo cómo sobrevivir solo carne', explica doctora Ashley Poust, investigadora postdoctoral The Nat, Museo Historia Natural San Diego.'Un gran avance desarrollar dientes especializados cortar carne, vemos espécimen recién descrito', agrega.Misterioso grupo carnívoros primitivo depredador carnívoro parte misterioso grupo animales llamados Machaeroidines. Ahora completamente extintos, estrechamente relacionados carnívoros vivos hoy.'Sabemos machaeroidinas, cada nuevo descubrimiento amplía enormemente imagen ellas', dijo coautor, doctor Shawn Zack, Facultad Medicina Universidad Arizona.'Este fósil Diegoaelurus relativamente completo bien conservado especialmente útil dientes permiten inferir dieta comenzar comprender cómo relacionan machaeroidinas sí', dijo Zack, cuya investigación publica PeerJ.Zack, Poust tercer coautor, Hugh Wagner, The Nat, nombraron depredador Diegoaelurus vanvalkenburghae. nombre honra condado San Diego encontró espécimen científico Blaire Van Valkenburgh, ex presidente Sociedad Paleontología Vertebrados, cuyo trabajo fundamental evolución carnívoros influyó investigación.(Con información Europa Press)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.﻿​Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.