Ejército Corea Norte lanzó miércoles 'proyectil identificado' 'se cree fallado inmediatamente después despegue', informó Mayor Conjunto (JCS) surcoreano.Poco después Japón alertara ensayo cree misil balístico, JCS explicó breve comunicado lanzamiento lugar torno 9.30 hora local (00.30 GMT) área Sunan, aeropuerto Pionyang régimen realizó dos lanzamientos 27 febrero 5 marzo.Washington, Seúl Tokio aseguran dos test anteriores Sunan objetivo probar nueva tecnología misiles balísticos intercontinentales (ICBM) perteneciente misil denominado Hwasong-17.Esta acusación objeto echar tierra dicho régimen Corea Norte, afirmado pruebas 27 febrero 5 abril ensayos poner órbita nuevo satélite reconocimiento.A vez, Pentágono aseguró Pionyang planea pronto ensayo completo Hwasong-17 'disfrazándolo lanzamiento espacial', considera hizo lanzamientos varios satélites largo últimas dos décadas, ninguno cuales operativo.Esa denuncia coincidió anuncio visita líder norcoreano, Kim Jong-un, base lanzamientos espaciales Sohae (en noroeste país) planes mejorar instalaciones lanzar satélites reconocimiento bordo 'cohetes portadores grandes'. hoy, 10 ensayos proyectiles realizados Corea Norte comenzó año, cifra récord. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.