Un total de 211 691 personas han fallecido a nivel nacional a causa de la COVID-19 desde el inicio de la pandemia, mientras que la cifra de contagios en el último día fue de 3 313, informó el Ministerio de Salud (Minsa).De acuerdo con el registro de la Sala Situacional COVID-19, el 16 de marzo de 2022 se registraron 13 fallecidos.Respecto de la cantidad de casos positivos de la enfermedad, el Ministerio de Salud indicó que la cifra asciende a 3 539 400 a nivel nacional.El balance diario muestra también que el número de personas que superaron el nuevo coronavirus es 3 570 623. En vísperas 106 personas recibieron el alta hospitalaria.Hospitalizados y pruebasRespecto del número de personas hospitalizadas por el nuevo coronavirus, el Minsa sostuvo que a la fecha hay 1 505 pacientes que continúan su lucha contra la enfermedad.Además, indicaron que la cantidad de pruebas muestreadas al momento a nivel nacional es 28 107 876. En vísperas, se realizaron 53 770 exámenes para diagnosticar la COVID-19.Avance de la vacunaciónHasta las 6:05 de la tarde del 17 de marzo, en el país se han aplicado 65 429 813 vacunas contra el nuevo coronavirus, según el Repositorio Único Nacional de Información en Salud (Reunis).De ese total, 11 590 428 personas ya recibieron las dosis de refuerzo de la vacuna contra la COVID-19, cifra que representa al 68.46% de la población vulnerable y el 35.36% de la población en general.