primer ministro israelí Naftali Bennett anunció domingo israelíes 60 años, personal sanitario, podrán beneficiarse cuarta dosis vacunas COVID-19, pleno aumento casos relacionados variante ómicron.Durante conferencia prensa consagrada pandemia, Bennett afirmó Ministerio Sanidad dado acuerdo cuarta dosis, dos días después administrado personas vulnerables.'La ola ómicron aquí debemos protegernos', declaró Bennett.Tras campaña refuerzo verano pasado, autoridades dieron luz verde jueves cuarta dosis personas inmunodeprimidas.Israel recibió jueves primera entrega píldoras anticoronavirus Pfizer, momento número contagios COVID-19 sigue aumentando, después detectara primer caso ómicron finales noviembre, embargo trajo consigo incremento ingresos hospitalarios.El domingo, autoridades confirmaron 4.206 nuevos casos últimas 24 horas, 195% semana pasada.'Podríamos tener pronto 50.000 nuevos casos día' alertó Bennett, insistió vacunación masiva aquellos adultos niños hecho.BALANCEEn país 9,2 millones habitantes, mitad población recibió dosis refuerzo, casos graves dan personas vacunadas, según datos publicados autoridades.En total, inicio pandemia, registrado 1.394.407 contagios Israel, 8.244 muertos, según datos oficiales.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus? - Así claroDesde ministerio Salud tomaron diversas medidas restrictivas disposiciones hacerle frente variante Ómicron covid-19 país. ¿Cuáles son? contamos siguiente así claro.