Fórmula 1 iniciará tiempo y, si bien contaba bajas importantes pilotos protagonistas, suma nueva: alemán Sebastian Vettel.El cuatro veces campeón mundial, Sebastian Vettel, perderá Gran Premio Bahréin debido coronavirus, Aston Martin escogió sustituto.¿Quién reemplazará?Aston Martin medio cuenta Twitter comunicó baja Sebastian Vettel COVID-19, hecho impedirá compita inicio Fórmula 1: “Sebastian Vettel dado positivo COVID-19 y, tanto, participará 2022 Bahréin GP”.Asimismo, mismo tuit comunicó reemplazante piloto alemán compatriota Nico Hulkenberg: “Reemplazándolo AMR22 piloto reserva Hulk Hulkenberg, coche partir FP1”. Hulkenberg corrió último Gran Premio 2020, reemplazando dos pilotos representaban diferentes marcas, debido contrato año. primer lugar, disputó Gran Premio Gran Bretaña representando Red Bull, siendo reemplazo Checo Pérez. Luego, sustituyó Lance Stroll Racing Point, Gran Premio Nürburgring. Sebastian Vettel solo esperar negativo prueba COVID-19 poder disputar GP cercanos así competir nuevo campeonato Fórmula 1. lado, Checo Pérez señaló entrevista ESPN debería evaluar si piloto puede competir aún contagiado: “En futuro deberíamos discutir, si permitimos pilotos corran COVID, si síntomas leves”.La Fórmula 1 iniciará 20 marzo 2022 Gran Premio Bahréin.