La Fórmula 1 iniciará en poco tiempo y, si bien ya contaba con bajas importantes entre los pilotos protagonistas, se suma una nueva: el alemán Sebastian Vettel.El cuatro veces campeón mundial, Sebastian Vettel, se perderá el Gran Premio de Bahréin debido a que tiene coronavirus, por lo que Aston Martin ya escogió a su sustituto.¿Quién lo reemplazará?Aston Martin por medio de su cuenta de Twitter comunicó la baja de Sebastian Vettel por la COVID-19, un hecho que impedirá que compita en el inicio de la Fórmula 1: “Sebastian Vettel ha dado positivo por COVID-19 y, por lo tanto, no participará en el 2022 Bahréin GP”.Asimismo, en el mismo tuit comunicó que el reemplazante del piloto alemán será su compatriota Nico Hulkenberg: “Reemplazándolo en el AMR22 estará el piloto de reserva Hulk Hulkenberg, que estará en el coche a partir de la FP1”. Hulkenberg corrió su último Gran Premio en el 2020, reemplazando a dos pilotos que representaban a diferentes marcas, debido a que no tenía contrato ese año. En primer lugar, disputó el Gran Premio de Gran Bretaña representando a Red Bull, siendo reemplazo de Checo Pérez. Luego, sustituyó a Lance Stroll en Racing Point, en el Gran Premio de Nürburgring. Sebastian Vettel solo tendrá que esperar el negativo en su prueba de COVID-19 para poder disputar los GP más cercanos y así competir por un nuevo campeonato de la Fórmula 1. Por otro lado, Checo Pérez señaló en una entrevista con ESPN que se debería evaluar si el piloto puede competir aún contagiado: “En el futuro es algo que deberíamos discutir, si permitimos que los pilotos corran con COVID, si los síntomas son leves”.La Fórmula 1 iniciará el 20 de marzo de 2022 en el Gran Premio de Bahréin.