No es segura su presencia. A tres días del Clásico, las molestias en un gemelo de Karim Benzema lo mantienen al margen de los entrenamientos del Real Madrid, con tratamiento fisioterapeútico, a la espera de una prueba que pasará este viernes y que aportará más luz sobre su presencia el domingo ante Barcelona en el Estadio Santiago Bernabéu.Carlo Ancelotti y su cuerpo técnico planifican el duelo ante Barcelona, de momento, sin Karim Benzema. Saben que hasta última hora no van a saber las opciones de que el delantero francés, y referente goleador del Real Madrid, pueda disputar el Clásico.Así, Benzema sigue sin pisar el césped y trabaja a contrarreloj con los fisioterapeutas del club con el objetivo de llegar a tiempo tras sentir una molestia muscular en la parte lateral de su gemelo izquierdo el lunes en Mallorca.Real Madrid esperará hasta el último a Karim BenzemaPor contra, el brasilero Rodrygo deja buenas noticias a Ancelotti y trabajó con intensidad junto al resto de sus compañeros.Mejorado del fuerte golpe en un empeine que le impidió acabar el encuentro de Son Moix, el brasileño completó todo el entrenamiento e incluso participó en los partidos en reducidas dimensiones.Con Ferland Mendy descartado en Real Madrid y ausente de la sesión, el resto de la plantilla madridista inició el entrenamiento con una parte física en el gimnasio y series de esprint con peso extra en una resistencia, para fortalecer piernas.Sobre el césped hubo una parte táctica dirigida por Ancelotti y otra de partidos en un campo de espacios reducidos que dejó grandes goles de Casemiro, Vinícius o Eden Hazard, muy activo en el vídeo que difundió el Madrid previo al partidazo con Barcelona.También mostró la intensidad con la que se entrena Dani Ceballos a la espera de una oportunidad de parte de 'Carletto'. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.