segura presencia. tres días Clásico, molestias gemelo Karim Benzema mantienen margen entrenamientos Real Madrid, tratamiento fisioterapeútico, espera prueba pasará viernes aportará luz presencia domingo Barcelona Estadio Santiago Bernabéu.Carlo Ancelotti cuerpo técnico planifican duelo Barcelona, momento, Karim Benzema. Saben última hora van saber opciones delantero francés, referente goleador Real Madrid, pueda disputar Clásico.Así, Benzema sigue pisar césped trabaja contrarreloj fisioterapeutas club objetivo llegar tiempo tras sentir molestia muscular parte lateral gemelo izquierdo lunes Mallorca.Real Madrid esperará último Karim BenzemaPor contra, brasilero Rodrygo deja buenas noticias Ancelotti trabajó intensidad junto resto compañeros.Mejorado fuerte golpe empeine impidió acabar encuentro Moix, brasileño completó entrenamiento incluso participó partidos reducidas dimensiones.Con Ferland Mendy descartado Real Madrid ausente sesión, resto plantilla madridista inició entrenamiento parte física gimnasio series esprint peso extra resistencia, fortalecer piernas.Sobre césped parte táctica dirigida Ancelotti partidos campo espacios reducidos dejó grandes goles Casemiro, Vinícius Eden Hazard, activo vídeo difundió Madrid previo partidazo Barcelona.También mostró intensidad entrena Dani Ceballos espera oportunidad parte 'Carletto'. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.