Telegram es una de las apps que le hace competencia a WhatsApp, ya sea por sus funciones o por sus políticas de privacidad. Pero, por otro lado, esta plataforma trae una opción que otras aplicaciones de mensajería no tienen, por ejemplo el poder editar un mensaje que ya se envió. Son muchos los usuarios quienes cometen errores de escritura y no lo pueden corregir; sin embargo, en esta nota te explicamos cómo hacerlo de forma sencilla para no pasar un momento incómodo por la incorrecta ortografía.El funcionamiento de la edición de mensajes tiene un procedimiento similar al aplicativo de Slack. Este te permite editar un mensaje que se envió y contiene faltas ortográficas, sin embargo, el mensaje tendrá una etiqueta de editado que se mostrará en los chats privados y grupos.¿Cómo editar un mensaje enviado en Telegram?Desde un teléfono AndroidEn primer lugar, se deberá de seleccionar la conversación en la que se debe de editar el mensaje.Luego se debe buscar el mensaje y presiónalo por unos segundos.Seguidamente, aparecerá una barra de herramienta que se encuentra en la parte superior de la pantalla.Se visualizará el icono de un lápiz, se debe seleccionar y se podrá iniciar a editar el mensaje.Por último, cuando se termine de editar, dar clic en el botón de marca de verificación.Desde un teléfono iOSPara empezar, abrir la app de Telegram.Luego hay dirigirse a los chats de conversación.Después, buscar el mensaje a editar.Seleccionar el mensaje y mantenerlo presionado.Aparecerá un menú emergente y elegir la opción Editar.Por último, reescribir el mensaje y, cuando se termine, dar clic en el botón de marca de verificación.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.