Celebran tierras estadounidenses. colombiano Fredy Montero anotó jueves gol Seattle Sounders empató domicilio 1-1 León partido vuelta cuartos final ganar serie 4-1 confirmarse semifinales Concachampions.El Montero, marcó tres dianas serie, puso cuesta arriba eliminatoria León, descontó diana Fidel Ambriz.Seattle Sounders enfrentará semifinales campeón MLS, New York City, martes eliminó Comunicaciones guatemalteco.El cuadro mexicano dominó posesión primer tiempo 74 ciento, incapaz abrir marcador. llegada clara cuadro dirigido argentino Ariel Holan minuto 14 cabezazo Fidel Ambriz estrelló travesaño.La visita apostó contragolpe 45'+3, brasileño Joao Paulo Mior iba concluir descolgada, colombiano William Tesillo cometió penalti Montero hizo efectivo 0-1 engañar guardameta Rodolfo Cota.León mantuvo dominador segunda mitad, balón tardó entrar actuación guardameta Stefan Frei, 62 82' detuvo dos remates gol peruano-mexicano Santiago Ormeño, 87 chileno Jean Meneses.Los locales sacudieron mala puntería descuento. 91', José Ramírez banda derecha cruzó pase Ambriz, testa, transformó 1-1. (EFE)León vs. Seattle Sounders: así jugaronLeón: Cota; Mosquera, Kagelmacher, Tesillo, Mena; Hernández, Ambriz, Villa, Meneses; Dávila Rangel.Seattle Sounders: Frei; A. Roldan, Ragen, Arreaga, Tolo; Paulo, Morris, Rowe, R. Roldan; Rusnak Montero.León vs. Seattle Sounders : horarios mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 2:30 a.m. (18/03)¿Cuándo hora juega León vs. Seattle Sounders?León vs. Seattle Sounders chocarán duelo vibrante jueves 17 marzo. contienda ambas escuadras pactada 6:30 p.m. México ( 7:30 p.m. hora peruana) lugar Estadio León.¿Dónde cómo ver VIVO León vs. Seattle Sounders?El partido DIRECTO transmitido STAR+ Lationamérica. México puede ver cotejo Fanatiz FOX Sports. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.