Celebran en tierras estadounidenses. El colombiano Fredy Montero anotó este jueves el gol con el que Seattle Sounders empató a domicilio 1-1 con el León en el partido de vuelta de los cuartos de final para ganar la serie por 4-1 y confirmarse en las semifinales de la Concachampions.El tanto de Montero, que marcó tres dianas en la serie, puso cuesta arriba la eliminatoria para el León, que descontó con una diana de Fidel Ambriz.Seattle Sounders se enfrentará en las semifinales al campeón de la MLS, el New York City, que el martes eliminó al Comunicaciones guatemalteco.El cuadro mexicano dominó la posesión en el primer tiempo con el 74 por ciento, pero fue incapaz de abrir el marcador. La llegada más clara del cuadro dirigido por el argentino Ariel Holan fue al minuto 14 con un cabezazo de Fidel Ambriz que se estrelló en el travesaño.La visita apostó al contragolpe y al 45'+3, el brasileño Joao Paulo Mior iba a concluir una descolgada, pero el colombiano William Tesillo le cometió un penalti que Montero hizo efectivo en el 0-1 al engañar al guardameta Rodolfo Cota.León se mantuvo como el dominador en la segunda mitad, pero el balón tardó en entrar por la actuación del guardameta Stefan Frei, quien al 62 y al 82' detuvo dos remates a gol del peruano-mexicano Santiago Ormeño, y al 87 otro del chileno Jean Meneses.Los locales se sacudieron la mala puntería en el descuento. Al 91', José Ramírez desde la banda derecha cruzó un pase que Ambriz, con la testa, transformó en el 1-1. (EFE)León vs. Seattle Sounders: así jugaronLeón: Cota; Mosquera, Kagelmacher, Tesillo, Mena; Hernández, Ambriz, Villa, Meneses; Dávila y Rangel.Seattle Sounders: Frei; A. Roldan, Ragen, Arreaga, Tolo; Paulo, Morris, Rowe, R. Roldan; Rusnak y Montero.León vs. Seattle Sounders : horarios en el mundoPerú: 7:30 p.m.Ecuador: 7:30 p.m.Colombia: 7:30 p.m.México: 6:30 p.m.Argentina: 9:30 p.m.Chile: 9:30 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:30 p.m.España: 2:30 a.m. (18/03)¿Cuándo y a qué hora juega León vs. Seattle Sounders?León vs. Seattle Sounders chocarán en duelo vibrante este jueves 17 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 6:30 p.m. en México ( 7:30 p.m. hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio León.¿Dónde y cómo ver EN VIVO León vs. Seattle Sounders?El partido EN DIRECTO será transmitido por STAR+ en Lationamérica. En México se puede ver el cotejo por Fanatiz y FOX Sports. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.