Spotify reproductores música usados melómanos, debido funcionamiento sencillo necesita hacer cliente escuche canción.Para acceder Spotify, primero debe crear cuenta, app página web, puedes tener cuenta free prémium, última pagar monto mensual, permite escuchar canciones forma ilimitada anuncios. punto destacar opción descarga músicas, podrá utilizar usuario acceso internet, fundamental funcione app música.Spotify cuenta gran variedad géneros reportorio, podrá encontrar reguetón, salsa, baladas, cumbias, música coreana. otorga cliente opción generar playlist, quiere decir puede escoger canciones guste agregarlo apartado diferente usuario podrá nombrar.¿Cómo compartir parte específica canción Spotify?La aplicación permite compartir diversas canciones parte específica ella. pasos debes seguir:Se debe abrir app música Spotify.Después debe elegir nombre canción compartir.Luego dar clic Copiar URI Spotify.Posteriormente, usuario dará clic derecho pista copiará URI Spotify.Por último, deberá añadir signo numeral #, después escribir tiempo quiere compartir canción.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.