Spotify es uno de los reproductores de música más usados por los melómanos, debido a que su funcionamiento es sencillo y no se necesita hacer mucho para que el cliente escuche una canción.Para acceder a Spotify, primero se debe crear una cuenta, ya sea en la app o página web, y puedes tener una cuenta free o prémium, en esta última se tendrá que pagar un monto mensual, pero permite escuchar las canciones de forma ilimitada y sin anuncios. Otro punto a destacar es la opción de descarga de las músicas, ya que se podrá utilizar cuando el usuario no tenga acceso a internet, que es fundamental para que funcione la app de música.Spotify cuenta con gran variedad de géneros en su reportorio, se podrá encontrar desde reguetón, salsa, baladas, cumbias, hasta música coreana. También otorga al cliente la opción de generar una playlist, esto quiere decir que se puede escoger las canciones que más le guste a uno y agregarlo a un apartado diferente que el usuario podrá nombrar.¿Cómo compartir una parte específica de una canción en Spotify?La aplicación también permite compartir sus diversas canciones y desde una parte específica de ella. Estos son los pasos que debes seguir:Se debe abrir la app de música Spotify.Después se debe elegir el nombre de la canción a compartir.Luego dar clic en Copiar URI de Spotify.Posteriormente, el usuario dará clic derecho en la pista y copiará el URI de Spotify.Por último, se deberá de añadir el signo numeral #, y después escribir el tiempo en que se quiere compartir la canción.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.