La gestión del ministro Rubén Ramírez favorecería la contratación de personas vinculadas al partido Perú Libre con puestos de trabajo a medida en el Ministerio del Ambiente (Minam), según informó Punto Final.De acuerdo con el programa, la Alta Dirección del Minam proponía a la Dirección de Recursos Humanos personas ligadas al partido de Gobierno para puestos específicos sin cumplir con los requisitos necesarios. La mayoría de postulantes se contactaban a través de WhatsApp con el entonces director de Recursos Humanos del Minam, Juan Carlos Pinto, para enviar sus respectivos Curriculum Vitae, a pesar de las indicaciones según las cuales esa no era la vía adecuada.Seis casosJaime Quispialaya Armas, abogado de Perú Libre, había sido evaluado tres veces consecutivas para trabajar en el Minam sin resultados positivos. El 17 de agosto del 2020 su CV fue evaluado para el puesto de Asesor de Secretaría General y el 23 de agosto del 2020 para otros dos puestos: asesor del Despacho Ministerial y asesor legal del Despacho Ministerial.Según el registro de visitas del Minam, Quispialaya Armas mantuvo varias reuniones con el ministro Rubén Ramírez y el 15 de diciembre fue evaluado para el cargo de Secretario General del Ministerio y logró ser contratado.Carlos Pimentel Silva, es un militante de Perú Libre acusado en el 2019 de falsificar documentos para trabajar en la Municipalidad de Huancayo. El 27 de agosto su CV fue evaluado para el puesto de Director de Economía y Financiamiento Ambiental, pero no cumplió con los requisitos. El 20 de octubre fue evaluado para el puesto de Asesor del Viceministerio de Desarrollo Estratégico de Recusos Naturales y tampoco cumplió. Debido a esto, envió su CV vía WhatsApp a Juan Carlos Pinto, exdirector de Recursos Humanos del Minam, para el puesto de Dirección de Economía y Financiamiento Ambiental, al cual no pudo acceder por falta de experiencia. Sin embargo, en la tercera evaluación accedió al cargo. Una semana después de ser contratado se detectó que había presentado certificado de trabajo falso.La abogada Natalia Jiménez, dirigente de juventudes de Perú Libre, se hizo conocida cuando el 2 de agosto se informó sobre su designación al frente de Provías Descentralizado cuando no cumplía requisitos.En septiembre obtuvo un contrato como consultora en la Presidencia del Consejo de Ministros. De acuerdo a Punto Final, Recursos Humanos del Minam evaluó su CV para que sea Asesora del Despacho Ministerial, luego fue evaluada para el cargo de Asesora de la Secretaría General, pero no cumplía con los requisitos.El CV de David Caballero Llanos, presidente del Directorio de Radio Latina, fue evaluado a pedido de la Alta Dirección del Minam para el cargo de Asesor del Despacho Ministerial, pero no cumplía con los requisitos. También se contactó vía WhatsApp con Juan Carlos Pinto. Caballero lograría después ocupar el cargo de Coordinador Parlamentario del Ministerio de Defensa.Otro CV evaluado a pedido fue el de Emerson López Delgado, profesor y antiguo militante de Perú Libre, para el cargo de Director General de Educación, Ciudadanía e Información Ambiental, pero Recursos Humanos rechazó su perfil.Rocío Santibañez Acosta, químico farmacéutica y miembro del equipo técnico de Perú Libre en campaña electoral. El 21 de septiembre fue evaluada para el puesto de Directora de Control de Contaminación y de Sustancias Químicas, pero no cumplía los requisitos. Luego sería evaluada para la plaza de Asesora del Despacho Ministerial, para Asesora de Gestión Ambiental y para Directora de Control de Contaminación y de Sustancias Químicas. A este último cargo llegó a acceder. Ella también intentó presionar al director de Recusos Humanos del Minam, incluso enviando sus preferencias laborales.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.