gestión ministro Rubén Ramírez favorecería contratación personas vinculadas partido Perú Libre puestos trabajo medida Ministerio Ambiente (Minam), según informó Punto Final.De acuerdo programa, Alta Dirección Minam proponía Dirección Recursos Humanos personas ligadas partido Gobierno puestos específicos cumplir requisitos necesarios. mayoría postulantes contactaban través WhatsApp entonces director Recursos Humanos Minam, Juan Carlos Pinto, enviar respectivos Curriculum Vitae, pesar indicaciones según cuales vía adecuada.Seis casosJaime Quispialaya Armas, abogado Perú Libre, sido evaluado tres veces consecutivas trabajar Minam resultados positivos. 17 agosto 2020 CV evaluado puesto Asesor Secretaría General 23 agosto 2020 dos puestos: asesor Despacho Ministerial asesor legal Despacho Ministerial.Según registro visitas Minam, Quispialaya Armas mantuvo varias reuniones ministro Rubén Ramírez 15 diciembre evaluado cargo Secretario General Ministerio logró ser contratado.Carlos Pimentel Silva, militante Perú Libre acusado 2019 falsificar documentos trabajar Municipalidad Huancayo. 27 agosto CV evaluado puesto Director Economía Financiamiento Ambiental, cumplió requisitos. 20 octubre evaluado puesto Asesor Viceministerio Desarrollo Estratégico Recusos Naturales tampoco cumplió. Debido esto, envió CV vía WhatsApp Juan Carlos Pinto, exdirector Recursos Humanos Minam, puesto Dirección Economía Financiamiento Ambiental, pudo acceder falta experiencia. embargo, tercera evaluación accedió cargo. semana después ser contratado detectó presentado certificado trabajo falso.La abogada Natalia Jiménez, dirigente juventudes Perú Libre, hizo conocida 2 agosto informó designación frente Provías Descentralizado cumplía requisitos.En septiembre obtuvo contrato consultora Presidencia Consejo Ministros. acuerdo Punto Final, Recursos Humanos Minam evaluó CV Asesora Despacho Ministerial, luego evaluada cargo Asesora Secretaría General, cumplía requisitos.El CV David Caballero Llanos, presidente Directorio Radio Latina, evaluado pedido Alta Dirección Minam cargo Asesor Despacho Ministerial, cumplía requisitos. contactó vía WhatsApp Juan Carlos Pinto. Caballero lograría después ocupar cargo Coordinador Parlamentario Ministerio Defensa.Otro CV evaluado pedido Emerson López Delgado, profesor antiguo militante Perú Libre, cargo Director General Educación, Ciudadanía Información Ambiental, Recursos Humanos rechazó perfil.Rocío Santibañez Acosta, químico farmacéutica miembro equipo técnico Perú Libre campaña electoral. 21 septiembre evaluada puesto Directora Control Contaminación Sustancias Químicas, cumplía requisitos. Luego evaluada plaza Asesora Despacho Ministerial, Asesora Gestión Ambiental Directora Control Contaminación Sustancias Químicas. último cargo llegó acceder. intentó presionar director Recusos Humanos Minam, incluso enviando preferencias laborales.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.