Poder 'aurinegro'. gol uruguayo Rodrigo Amaral sirvió jueves The Strongest inscriba fase grupos Copa Libertadores esforzada victoria 2-1 Universidad Católica Ecuador, equipo ahora pasará disputar Sudamericana.Abrió cuenta The Strongest 2' argentino Enrique Triverio, minutos después marcó empate provisional visita panameño Ismael Díaz 84 sentenció Amaral, sellar 2-1 favor Tigre boliviano marcador global.La necesidad ambos clasificar notó inicio, primero abrió cuenta Triverio locales tras mal rechazo defensa, apenas jugaba segundo minuto.Tras gol, reacción Universidad Católica inmediata panameño Díaz anotó cuatro minutos después luego inapropiado rechazo boliviano Juan Pablo Aponte centro área delantero perdonó.Después igualdad, juego gran intensidad minuto 20 dos equipos cesaron intentos desnivelar marcador oportunidades crearon. trajín hizo final primer tiempo tensión mantuviera medio terreno, dos equipos avisaban iban dejar ningún balón perdido.El segundo tiempo comenzó equipo visitante decidido marcar ritmo partido ello buscó dominar acciones Tigre boliviano replegado.La excesiva marca ambos equipos medio hizo casi toda segunda etapa opciones gol sido escasas, excepción atajada Viscarra ahogó gol cantado ecuatorianos.Sin embargo, apuntaba vendría definición penales, gran jugada uruguayo Amaral tres contrarios finalización remate esquinado selló pase bolivianos fase grupos. (EFE)The Strongest vs. Universidad Católica: así jugaronThe Strongest: Vizcarra; Saucedo, Castillo, Benegas, Aponte; Wayar, Ursino, Amaral Pereira; Arrascaita, Vaca Triverio.Universidad Católica: Cardenas; Anangono, Rentería Ovando, Mosquera, Loor; Zamora, Minda, F. Martínez, Díaz; Chala C. Martínez.The Strongest vs Universidad Católica: TRANSMISIÓN minuto minutoLA PREVIAEn partido ida, jugado Quito, ninguno equipos logró convertir. 'tigre' defendió campo pese haber quedado jugador menos tras expulsión Martín Prost primer tiempo.The Strongest viene perder clásico paceño Bolívar. terminar encuentro, uruguayo Rodrigo Amaral, principal refuerzo equipo temporada, expulsado 'conducta violenta' luego agredir segundo árbitro asistente.El incidente quedó grabado jugador enfrenta posible suspensión seis meses año.Universidad Católica, dirigida Miguel Rondelli, desperdició valiosa oportunidad cosechar tres puntos locales: jugador rival buena parte encuentro.Ahora, deberán pelear clasificación visitantes guardameta titular. acuerdo informe médico, Cuero debió ser operado tras golpe Prost recuperación tomará 15 días.Además, Universidad Católica sentirá ausencia mejores armas: José Carabalí, desgarró pierna izquierda.El equipo gane avanzará ronda grupos Copa Libertadores. pierda oportunidad redimirse fase grupos Copa Sudamericana.NUESTROS PODCASTSBenevento decidió martes convocar Gianluca Lapadula blanquirroja saltaron todas alarmas. Afortunadamente tiempo recuperación. Paul Pérez Andrea Closa hablan ello últimas noticias selección preparatoria frente Uruguay.