Poder 'aurinegro'. Un gol del uruguayo Rodrigo Amaral sirvió para que este jueves el The Strongest se inscriba en la fase de grupos de la Copa Libertadores con una esforzada victoria por 2-1 ante la Universidad Católica de Ecuador, equipo que ahora pasará a disputar la Sudamericana.Abrió la cuenta para The Strongest en el 2' el argentino Enrique Triverio, unos minutos después marcó el empate provisional para la visita el panameño Ismael Díaz y en el 84 sentenció Amaral, para sellar el 2-1 a favor del Tigre boliviano como marcador global.La necesidad de ambos por clasificar se notó desde el inicio, ya que primero abrió la cuenta Triverio para los locales tras un mal rechazo de la defensa, cuando apenas se jugaba el segundo minuto.Tras el gol, la reacción de la Universidad Católica fue inmediata ya que el panameño Díaz anotó cuatro minutos después luego de un inapropiado rechazo del boliviano Juan Pablo Aponte al centro del área que el delantero no perdonó.Después de la igualdad, el juego tuvo una gran intensidad hasta el minuto 20 con dos equipos que no cesaron en sus intentos desnivelar el marcador con las oportunidades que crearon. Ese trajín hizo que hasta el final del primer tiempo la tensión se mantuviera en medio terreno, con dos equipos que avisaban que no iban a dejar ningún balón por perdido.El segundo tiempo comenzó con el equipo visitante decidido a marcar el ritmo del partido y para ello buscó dominar las acciones ante un Tigre boliviano replegado.La excesiva marca de ambos equipos en el medio hizo que casi durante toda la segunda etapa las opciones de gol hayan sido escasas, a excepción de una atajada de Viscarra que ahogó un gol cantado de los ecuatorianos.Sin embargo, cuando todo apuntaba que vendría la definición por penales, una gran jugada del uruguayo Amaral entre tres contrarios y una finalización con un remate esquinado selló el pase de los bolivianos a la fase de grupos. (EFE)The Strongest vs. Universidad Católica: así jugaronThe Strongest: Vizcarra; Saucedo, Castillo, Benegas, Aponte; Wayar, Ursino, Amaral Pereira; Arrascaita, Vaca y Triverio.Universidad Católica: Cardenas; Anangono, Rentería Ovando, Mosquera, Loor; Zamora, Minda, F. Martínez, Díaz; Chala y C. Martínez.The Strongest vs Universidad Católica: TRANSMISIÓN minuto a minutoLA PREVIAEn el partido de ida, jugado en Quito, ninguno de los equipos logró convertir. El 'tigre' defendió su campo pese a haber quedado con un jugador menos tras la expulsión de Martín Prost en el primer tiempo.The Strongest viene de perder el clásico paceño ante el Bolívar. Al terminar el encuentro, el uruguayo Rodrigo Amaral, principal refuerzo del equipo para esta temporada, fue expulsado por 'conducta violenta' luego de agredir al segundo árbitro asistente.El incidente quedó grabado y el jugador enfrenta una posible suspensión de entre seis meses y un año.Universidad Católica, dirigida por Miguel Rondelli, desperdició una valiosa oportunidad de cosechar tres puntos de locales: tuvieron un jugador más que el rival durante buena parte del encuentro.Ahora, deberán pelear la clasificación como visitantes y sin su guardameta titular. De acuerdo con el informe médico, Cuero debió ser operado tras el golpe de Prost y su recuperación tomará 15 días.Además, la Universidad Católica sentirá la ausencia de una de sus mejores armas: José Carabalí, que se desgarró en la pierna izquierda.El equipo que gane avanzará a la ronda de grupos de la Copa Libertadores. El que pierda tendrá la oportunidad de redimirse en la fase de grupos de la Copa Sudamericana.NUESTROS PODCASTSBenevento decidió este martes no convocar a Gianluca Lapadula y en la blanquirroja saltaron todas las alarmas. Afortunadamente hay tiempo para la recuperación. Paul Pérez y Andrea Closa hablan de ello y las últimas noticias de la selección en su preparatoria frente a Uruguay.