policía personal ejército continúan labores rescate zona Retamas, provincia Pataz, región Libertad, deslizamiento cerro aplastó decena viviendas dejó varios desaparecidos.El Centro Operaciones Emergencia Regional Libertad informó momento lograron rescatar vida 7 personas, mientras logró recuperar 3 cadáveres 2 adultos 1 menor edad. 6 personas siguen desaparecidas.RPP conversó señor Daniel Robles Cruzado, pudo sobrevivir tragedia junto esposa, salieron comprar pollo mercado. Daniel considera hecho 'milagro', minutos salió estructura quedó destruida.“Para mí, realmente, sido milagro. radio, trabajo emisora cristiana. Siempre concentro saco programas apareció esposa dice: 'ha dejado Gunar (mi hijo) treinta soles, anda compra pollo'. entonces saliendo rejilla comprar sale esposa detrás salvamos”, contó.Narró hijos llegado descansar casa quedó atrapado interior cayó avalancha tierra.“Al escuchar piedras, bajado entró baño. vimos tierra levantado 10 metros altura. rescatistas tocaron pared baño estaba, botaron carga pudo ser rescatado”, detalló.Sin embargo, similar suerte corrieron seis familiares, hijo, nueras nietos, vivían casas cercanas quedaron enterrados derrumbe.“Nosotros miramos derrumbe casas veían. Allí quedado hijo Rolando esposa Edith Quiñonez bebé Nazareth Robles. nuera, esposa Omar, Zenaida Polo Robles, hija Fiorela hijo Danielito, tocayo, tres años”, precisó.Horas tarde, cuerpo hijo vida, junto nieto, recuperados policía medio escombros. cuerpo hombre encontrado abrazado hijo.Los restos Rolando Robles Ramírez 38 años bebé trasladados iglesia Evangélica Nueva Vida Retamas velados compañía amigos familiares.El cuerpo “Roly”, conocido Rolando Robles, primero ser recuperado escombros mercado municipal Retamas.En lista desaparecidos Gerencia Regional Salud Libertad figura esposa Edith Quiñones Torres. Además cuñada Zenaida Polo Vigo, junto hija Fiorella 14 Daniel 3 años.Muy cerca casa señor Daniel quedaron atrapados vecinos. brigadas rescate informaron cuerpo cuarta víctima divisado escombros cuerpo retirado próximas horasEscucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa. GRUPORPP suma proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.