La policía y personal del ejército continúan las labores de rescate en la zona de Retamas, provincia de Pataz, región La Libertad, donde el deslizamiento de un cerro aplastó a más de una decena de viviendas y dejó varios desaparecidos.El Centro de Operaciones de Emergencia Regional de La Libertad informó que hasta el momento se lograron rescatar con vida a 7 personas, mientras que se logró recuperar 3 cadáveres 2 adultos y 1 menor de edad. Otras 6 personas siguen desaparecidas.RPP conversó con el señor Daniel Robles Cruzado, quien pudo sobrevivir a esta tragedia junto a su esposa, cuando salieron a comprar pollo al mercado. Daniel considera este hecho como un 'milagro', porque minutos antes salió de la estructura que quedó destruida.“Para mí, realmente, ha sido un milagro. Yo estaba en la radio, trabajo en una emisora cristiana. Siempre me concentro cuando saco los programas y apareció mi esposa y me dice: 'ha dejado Gunar (mi hijo) unos treinta soles, anda compra pollo'. Y entonces ya estaba saliendo por la rejilla para comprar y sale mi esposa por detrás y nos salvamos”, contó.Narró que uno de sus hijos había llegado a descansar a su casa y quedó atrapado al interior cuando cayó la avalancha de tierra.“Al escuchar las piedras, él ha bajado y entró al baño. Nosotros vimos de fuera que la tierra había levantado como 10 metros de altura. Los rescatistas tocaron la pared del baño donde estaba, botaron la carga y pudo ser rescatado”, detalló.Sin embargo, similar suerte no corrieron seis de sus familiares, entre ellos su hijo, sus nueras y sus nietos, quienes vivían en casas cercanas y quedaron enterrados por el derrumbe.“Nosotros miramos el derrumbe y ni las casas se veían. Allí ha quedado mi hijo Rolando con su esposa Edith Quiñonez y su bebé Nazareth Robles. También mi nuera, esposa de Omar, Zenaida Polo de Robles, su hija Fiorela y su hijo Danielito, mi tocayo, de tres años”, precisó.Horas más tarde, el cuerpo de su hijo sin vida, junto a su nieto, serían recuperados por la policía en medio de los escombros. El cuerpo del hombre fue encontrado abrazado con su hijo.Los restos de Rolando Robles Ramírez 38 años y su bebé fueron trasladados a la iglesia Evangélica Nueva Vida de Retamas donde son velados en compañía de sus amigos y familiares.El cuerpo de “Roly”, como también era conocido Rolando Robles, fue el primero en ser recuperado entre los escombros del mercado municipal de Retamas.En la lista de desaparecidos de la Gerencia Regional de Salud de La Libertad figura su esposa Edith Quiñones Torres. Además de su cuñada Zenaida Polo Vigo, junto a su hija Fiorella de 14 y Daniel de 3 años.Muy cerca a la casa del señor Daniel también quedaron atrapados sus vecinos. Las brigadas de rescate informaron que el cuerpo de una cuarta víctima fue divisado en los escombros y su cuerpo será retirado en las próximas horasEscucha nuestros PodcastEl Ministerio de Educación pone a disposición de los hogares peruanos el plan de educación a distancia ‘Aprendo en casa. GRUPORPP se suma a este proyecto que beneficia a millones de niños y adolescentes para que puedan continuar con las clases durante la pandemia. A través del podcast ‘Aprendo en casa’ tienen a su disposición el plan educativo en nuestra plataforma digital. ‘Aprendo en casa’, un podcast producido por el Ministerio de Educación.