brigadas rescate, conformada policías bomberos, recuperaron cuerpo cuarta víctima deslizamiento tierra localidad Retamas, Pataz (La Libertad).El cadáver Edith Quiñonez hallado mañana jueves sepultado escombros, pasado dos días tragedia momento deja saldo cuatro fallecidos.La mujer madre bebé mes nacida junto esposo hallados vísperas muertos causa derrumbe cerro.Labores rescate RetamasMiguel Yamasaki Koizumi, director preparación Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci), dijo jueves RPP Noticias labores rescate cuenta apoyo mineros poder utilizar herramientas permitan cavar retirar escombros zona afectada. Además, reiteró 6 heridos -por momento- recibieron atención dados alta, mientras continúa cifra 5 desaparecidos.El funcionario indicó actualmente posible hablar damnificados deslizamiento. Según detalló, momento 14 damnificados 30 personas afectadas, mientras logrado determinar 7 viviendas destruidas 15 afectadas.'Ayer instaló albergue temporal 20 carpas (enviaron) Trujillo. albergue recoge 70 personas instalado estadio zona adyacente distrito Parcoy', detalló.'Complicidad autoridades locales' PatazEl director preparación Indeci lamentó situación ocurrió pasado miércoles sido alertada, incluso recordó año pasado ocurrió evento similar, mientras 2009 registró hecho parecido misma zona Retamas consecuencias fatales (9 muertos).Sobre incidente, recordó principal recomendación informe técnico reubicar viviendas asentadas laderas cerros, dejar libre viviendas cause quebrada permitir expansión urbana zona riesgos; embargo, alertó trata problema complejo personas continúan viviendo lugar'Ahí complicidad autoridades locales largo años permitido sigan asentándose lugares. noticias decían ninguna casas licencia construcción, embargo, viviendo allí. zona dedicada comercio oro atrae muchas personas viven ahí', advirtió.