jueves Liga 1 Betsson 2022 dio conocer equipo ideal jornada 6 torneo días iniciarse sétima fecha. destacados encuentran Franco Zanelatto Alianza Atlético Sullana Brayan Reyna Academia Deportiva Cantolao.El equipo ideal conformado Diego Melián portería luego buen desempeño Deportivo Municipal vencer 2-1 Sport Boys. lateral derecho encuentra Johan Madrid Sporting Cristal tras empate 2-2 Academia Deportiva Cantolao.Como centrales encuentran Amordaraín Alianza Atlético Sullana Galeano FBC Melgar, ambos victoriosos encuentros. Mientras lateral izquierdo encuentra Joao Ortíz Carlos A. Mannucci triunfo Carlos Stein. mediocampo eligió Leonel Solís Deportivo Municipal junto Ángel Ojeda Binacional Christofer Gonzales Sporting Cristal. ataque destacan Franco Zanelatto conjunto Sullana, Brayan Reyna 'Delfín' Janio Pósito Binacional. recuerda, puntero torneo Alianza Atlético Sullana sumar puntaje perfecto 15 unidades cinco partidos. Mientras sigue Deportivo Municipal misma cantidad puntos seis partidos. tercer lugar ocupa Sport Huancayo 12 puntos.