Este jueves la Liga 1 Betsson 2022 dio a conocer el equipo ideal de la jornada 6 del torneo a poco días de iniciarse la sétima fecha. Entre los destacados se encuentran Franco Zanelatto de Alianza Atlético de Sullana y Brayan Reyna de Academia Deportiva Cantolao.El equipo ideal está conformado por Diego Melián en la portería luego de su buen desempeño con Deportivo Municipal al vencer 2-1 a Sport Boys. Como lateral derecho se encuentra Johan Madrid de Sporting Cristal tras el empate por 2-2 ante Academia Deportiva Cantolao.Como centrales se encuentran Amordaraín de Alianza Atlético de Sullana y Galeano de FBC Melgar, ambos victoriosos en sus encuentros. Mientras que como lateral izquierdo se encuentra Joao Ortíz de Carlos A. Mannucci en su triunfo ante Carlos Stein. En el mediocampo se eligió a Leonel Solís de Deportivo Municipal junto a Ángel Ojeda de Binacional y Christofer Gonzales de Sporting Cristal. En el ataque destacan Franco Zanelatto del conjunto de Sullana, Brayan Reyna del 'Delfín' y Janio Pósito de Binacional. Como se recuerda, el puntero del torneo es Alianza Atlético de Sullana al sumar puntaje perfecto con 15 unidades en cinco partidos. Mientras que le sigue Deportivo Municipal con la misma cantidad de puntos pero en seis partidos. El tercer lugar lo ocupa Sport Huancayo con 12 puntos. 