Por años se ha creído que en “Dragon Ball”, Goku fue el primer guerrero en transformarse en súper Saiyajin. Sin embargo, tras la confirmación del creador Akira Toriyama, de que el primer guerrero en conseguir la transformación de super saiyajin fue Yamoshi, muchos fanáticos se han quedado sorprendidos.Goku obtuvo la transformación del Super Saiyajin después de ver como Freezer mataba a su mejor amigo, Krilin. Ante la rabia, el guerrero Z acumuló toda su energía para desencadenar la transformación de saiyajin que emociono a los fanáticos del anime, volviéndose uno de los episodios más vistos. En esta reseña, se explicará con mayor detalle quién Yamoshi, el primer super saiyajin.Yamoshi, el primer guerrero en transformarse en Super SaiyajinLas transformaciones de los saiyajin son unos de los aspectos más emocionantes del anime “Dragon Ball”. Después, de que Goku obtuviera dicha transformación, guerreros como Vegeta y Gohan también lo pudieron lograr, conviértanse en una insignia de los guerreros saiyajin.Akira Toriyama, confirmo que Yamoshi fue el primer personaje en alcanzar dicha transformación, eso sucedió cuando luchó junto a otro 5 saiyajin para proteger a su pueblo. Sin embargo, su poder no fue suficiente y murió, pero su espíritu fue liberado. Y, ante ese suceso, se dice que Yamoshi busco seis saiyajin para brindarles su poder.  Cuando Goku tuvo que reunir a 5 guerreros saiyajin para obtener el nivel Dios durante la película “Dragon Ball Z: la batalla de los dioses”, el espíritu del guerrero hizo su aparición. Goku también lo mencionó cuando estaba perdiendo contra Bills, revelando que el poder del Dios Super Saiyajin le dijo que no sé de por vencido, además de que sigua luchando contra el dios de la destrucciónSolo se ha revelado hasta el momento la silueta del guerrero saiyajin Yamoshi, que está inspirado en Vegeta. ¿Qué otras teorías existían antes sobre el Super Saiyajin?Antes de llegar al tema de Yamoshi en Dragon Ball Super, se decía que fue Broly el primer guerrero en transformarse, ya que era el super saiyajin legendario. Asimismo, en la OVA del 'Episodio de Bardock', muestra al padre de Gokú convirtiéndose en super saiyajin y creando la leyenda que llegaría a oídos de Freezer. Estas teorías no son necesariamente consideradas dentro del canon actual. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.