domingo 3 abril noche especial Tony Succar. día llevará cabo ceremonia Grammy 2022 nominados categoría 'mejor álbum tropical latino', disco 'Live in Perú'. competirá leyendas salsa Rubén Blades Gran Combo Puerto Rico.El miércoles 16, percusionista peruano compartió video cuenta Instagram, contó seguidores llegado medalla nominado, parte Recording Academy, organizadora importante premiación industria musical.En video, ve Tony Succar entrando casa manos diciendo “me acaba llegar súper chévere”. encuentra compañía pequeña hija Emma, abre queda sorprendido ver medalla, cinta morada, hace juego ropa bebé. “Esto tuyo, Emma”, dice mientras coloca cuello, preciso momento pequeña despierta sonríe.El video va acompañado mensaje “¡Me llegó hoy! Medalla nominación, primera, especial. Gracias, Recording Academy! Emma, inspiración ti”. Recording Academy respondió mensaje emojis, personas allegadas artista Erick Elera, Renzo Schuller productor Nesty.En video puede escuchar voz madre Tony, Mimy Succar, hace mimos nieta, ve medalla puesta.Tony Succar celebra primera nominación GrammyEn parte video, Tonny Succar da emotivo discurso que, medalla mano, agradece nominación explica tan importante él.“Mi primera nominación Grammy. Gracias medalla. reconocimiento significa muchísimo mí, motiva muchísimo. Gracias, Academia miembros. Ser parte comunidad grandes músicos, compositores, arreglistas, productores, cantantes, artistas, verdad impresionante'.También compartió expectativas ceremonia Grammy. “El 3 abril Vegas, voy gozar, voy aprender, voy conocer importante, poder compartir seguir creciendo carrera verdad da vida. música mí”.También anunció viene mucha música animó seguidores pendientes. discurso terminó enérgico “Let’s go!” ¡Vamos! PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.