El domingo 3 de abril será una noche más que especial para Tony Succar. Ese día se llevará a cabo la ceremonia de los Grammy 2022 y él es uno de los nominados en la categoría 'mejor álbum tropical latino', por su disco 'Live in Perú'. Él competirá con leyendas de la salsa como Rubén Blades o el Gran Combo de Puerto Rico.El miércoles 16, el percusionista peruano compartió un video en su cuenta de Instagram, donde contó a sus seguidores que le ha llegado la medalla de nominado, de parte de la Recording Academy, organizadora de la más importante premiación de la industria musical.En el video, se ve a Tony Succar entrando a su casa con un sobre en manos y diciendo “me acaba de llegar algo súper chévere”. Cuando se encuentra en compañía de su pequeña hija Emma, lo abre y queda sorprendido al ver la medalla, que tiene una cinta morada, que hace juego con la ropa de la bebé. “Esto es tuyo, Emma”, le dice mientras se lo coloca en el cuello, preciso momento en que la pequeña se despierta y sonríe.El video va acompañado del mensaje “¡Me llegó hoy! Medalla de nominación, mi primera, esto es muy especial. Gracias, Recording Academy! Emma, mi inspiración esto es para ti”. La Recording Academy respondió al mensaje con emojis, y también personas allegadas al artista como Erick Elera, Renzo Schuller o el productor Nesty.En el video también se puede escuchar la voz de la madre de Tony, Mimy Succar, que le hace mimos a su nieta, cuando la ve con la medalla puesta.Tony Succar celebra su primera nominación a los GrammyEn una parte del video, Tonny Succar da un emotivo discurso en el que, con la medalla en la mano, agradece la nominación y explica por qué es tan importante para él.“Mi primera nominación al Grammy. Gracias por esta medalla. Este reconocimiento significa muchísimo para mí, me motiva muchísimo. Gracias, Academia y a todos los miembros. Ser parte de esta comunidad de grandes músicos, compositores, arreglistas, productores, cantantes, artistas, de verdad que es impresionante'.También compartió sus expectativas para la ceremonia de los Grammy. “El 3 de abril en Las Vegas, voy a gozar, voy a aprender, voy a conocer y eso es lo más importante, poder compartir y seguir creciendo con nuestra carrera que es lo que de verdad nos da vida. La música es todo para mí”.También anunció que se viene mucha música y animó a sus seguidores a estar pendientes. El discurso terminó con una enérgico “Let’s go!” o ¡Vamos! NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.