excandidata presidencial Keiko Fujimori anunció noche domingo dio positivo prueba COVID-19 sometió.A través mensaje cuenta Twitter, lideresa partido político Fuerza Popular dio conocer malestares mínimos enfermedad mantendrá cuarentena.“Informo dado positivo prueba COVID-19, malestares mínimos procederé cumplir aislamiento corresponde”, sostuvo.Keiko Fujimori indicó, además, causa contagio participará forma virtual misa primer mes fallecimiento madre, Susana Higuchi.Contagios bancada parlamentaria Fuerza PopularEl anuncio contagio Keiko Fujimori da luego que, vísperas, congresistas bancada Fuerza Popular, Alejandro Aguinaga Juan Lizarazaburu, informaran dieron positivo COVID-19.A suma vocero bancada fujimorista, Hernando Guerra García, anunció contagio pasado martes 4 enero.De acuerdo reporte Sala Situacional COVID-19 Ministerio Salud, 7 enero registraron 7 026 contagios nuevo coronavirus, 12 decesos 4 319 personas hospitalizadas enfermedad. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?