La excandidata presidencial Keiko Fujimori anunció la noche de este domingo que dio positivo a una prueba de la COVID-19 a la que se sometió.A través de un mensaje en su cuenta de Twitter, la lideresa del partido político Fuerza Popular dio a conocer que tiene malestares mínimos de la enfermedad y que se mantendrá en cuarentena.“Informo que he dado positivo a la prueba de COVID-19, los malestares son mínimos y procederé a cumplir con el aislamiento que corresponde”, sostuvo.Keiko Fujimori indicó, además, a causa de su contagio participará de forma virtual en la misa por el primer mes de fallecimiento de su madre, Susana Higuchi.Contagios en bancada parlamentaria de Fuerza PopularEl anuncio de contagio de Keiko Fujimori se da luego de que, en vísperas, los congresistas de la bancada de Fuerza Popular, Alejandro Aguinaga y Juan Lizarazaburu, informaran que también dieron positivo a la COVID-19.A ellos se suma el también vocero de la bancada fujimorista, Hernando Guerra García, quien anunció su contagio el pasado martes 4 de enero.De acuerdo con el reporte de la Sala Situacional COVID-19 del Ministerio de Salud, para el 7 de enero se registraron 7 026 contagios del nuevo coronavirus, 12 decesos y había 4 319 personas hospitalizadas por la enfermedad. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?