expresidente Tribunal Constitucional (TC), Óscar Urviola, apuntó existe atribución permita presidente República, Pedro Castillo, anule resolución concede habeas corpus Alberto Fujimori.“Ninguna atribución legal constitucional faculta cualquier presidente República dejar efecto resolución máximo organismo jurisdiccional materia constitucional Tribunal Constitucional”, expresó RPP Noticias.Urviola explicó resolución emitida TC resoluciones Corte Suprema, luego Corte Interamericana Derechos Humanos (CIDH) pidiera Poder Judicial evalúe legalidad indulto. “Se concedió indulto, caso vías ejercitaron conseguir revocación iniciaron control convencionalidad CIDH PJ, indebidamente jurisdicción ejecución constitucional cumplido trámites correspondientes delitos cuales sentenció, anuló resolución concedió indulto. Precisamente, resoluciones, primera segunda instancia, interpuso habeas corpus, hoy llegó TC”, detalló. Asimismo, aseguró análisis hace TC constitucionalidad; “es decir, análisis abstracto además Constitución perspectiva”.“El TC considerado situación dispuso CIDH. CIDH anuló indulto, pudo hacer, reservó jurisdicción interna constitucional validez indulto”, agregó Urviola.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana