El expresidente del Tribunal Constitucional (TC), Óscar Urviola, apuntó que no existe una atribución que permita que el presidente de la República, Pedro Castillo, anule la resolución que concede el habeas corpus a Alberto Fujimori.“Ninguna atribución ni legal ni constitucional faculta a cualquier presidente de la República a dejar sin efecto una resolución del máximo organismo jurisdiccional en materia constitucional como lo es el Tribunal Constitucional”, expresó en RPP Noticias.Urviola explicó que la resolución emitida por el TC es contra las resoluciones de la Corte Suprema, luego de que la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) pidiera que sea el Poder Judicial que evalúe la legalidad del indulto. “Se concedió el indulto, y en todo caso las vías que se ejercitaron para conseguir su revocación que fueron las que se iniciaron en control de convencionalidad ante la CIDH y que el PJ, indebidamente en la jurisdicción de ejecución constitucional cuando ya había cumplido los trámites correspondientes a los delitos por los cuales se le sentenció, anuló la resolución que concedió el indulto. Precisamente, en contra de esas resoluciones, en primera y segunda instancia, se interpuso el habeas corpus, que hoy llegó al TC”, detalló. Asimismo, aseguró que el análisis que hace el TC es de constitucionalidad; “es decir, un análisis en abstracto y además desde la Constitución y no desde otra perspectiva”.“El TC ha considerado la situación a lo que dispuso la CIDH. La CIDH no anuló el indulto, lo pudo hacer, se reservó que sea la jurisdicción interna constitucional sobre la validez o no del indulto”, agregó Urviola.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana