La artista mexicana Yuri se sumará el próximo 8 de mayo al 'Amor para Mamá Fest', evento organizado por radio Felicidad, en el que compartirá el escenario por primera vez con la chilena Myriam Hernández, quien encabeza este concierto por el Día de la Madre en el Plaza Arena del Jockey Club.La visita de Yuri para celebrar a las madres peruanas coincide también con su gira 'Euforia Tour 2022', que traerá un show en vivo totalmente renovado con innovadores audiovisuales, luces, músicos, coros y staff coreográfico.Recientemente, la cantante lanzó su álbum 'Celebrando a una leyenda' con el que conmemora sus 45 años de trayectoria musical. En el material, muestra toda su versatilidad y cuenta con invitados como Lucero, Carlos Rivera, Emmanuel, Cristian Castro, Camila, Marco Antonio Muñiz, entre otros.Por su parte, Myriam Hernández presentará su nuevo proyecto 'Sinergia' en este concierto en Lima, cuyas entradas ya están disponibles en la plataforma digital Entradas Ya y en el Teatro Canout.Precios del concierto de Myriam Hernández con Yuri'Amor para Mamá Fest', el evento que unirá las voces de Myriam Hernández y Yuri, se llevará a cabo el próximo 8 de mayo, a propósito del Día de la Madre, en el Arena Plaza del Jockey Club.Las entradas ya están disponibles a través de cualquier medio de pago. Los precios son:- Golden Plus: S/ 445- Platinum: S/ 389- VIP: S/ 297- General: S/ 193 Myriam Hernández, más conciertosPara este 2022, Myriam Hernández prepara más conciertos en la Quinta Vergara y Movistar Arena, en Chile, y también en Colombia, Panamá, Ecuador, Bolivia y Estados Unidos. Las entradas para su presentación en Lima están a la venta en la web de entradasya.com.pe.Con una amplia trayectoria en la música romántica latinoamericana, la baladista chilena hizo su debut en el ranking Billboard con su primer éxito continental 'El hombre que yo amo', canción que la ubicó en el top de las más escuchadas en Estados Unidos.A este tema le seguirían otros de similar reconocimiento, como 'Huele a peligro', 'Herida, 'Te pareces tanto a él', 'Peligroso amor', 'He vuelto por ti', entre otros himnos que triunfaron en radios, tiendas de discos y que durante la era digital suman cientos de millones de reproducciones.En octubre pasado, Myriam Hernández volvió a los escenarios de manera presencial y agotó entradas en teatros de Estados Unidos, Puerto Rico, República Dominicana y Chile.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.“El fantasma de la ópera” (1910) es la más célebre de sus novelas, una historia de amor sutil y refinada que bordea el terror, sin caer en la truculencia o irrealidad. Todo un clásico que ha visto multitud de versiones en cine, teatro y musicales.