artista mexicana Yuri sumará próximo 8 mayo 'Amor Mamá Fest', evento organizado radio Felicidad, compartirá escenario primera vez chilena Myriam Hernández, encabeza concierto Día Madre Plaza Arena Jockey Club.La visita Yuri celebrar madres peruanas coincide gira 'Euforia Tour 2022', traerá show vivo totalmente renovado innovadores audiovisuales, luces, músicos, coros staff coreográfico.Recientemente, cantante lanzó álbum 'Celebrando leyenda' conmemora 45 años trayectoria musical. material, muestra toda versatilidad cuenta invitados Lucero, Carlos Rivera, Emmanuel, Cristian Castro, Camila, Marco Antonio Muñiz, otros.Por parte, Myriam Hernández presentará nuevo proyecto 'Sinergia' concierto Lima, cuyas entradas disponibles plataforma digital Entradas Teatro Canout.Precios concierto Myriam Hernández Yuri'Amor Mamá Fest', evento unirá voces Myriam Hernández Yuri, llevará cabo próximo 8 mayo, propósito Día Madre, Arena Plaza Jockey Club.Las entradas disponibles través cualquier medio pago. precios son:- Golden Plus: S/ 445- Platinum: S/ 389- VIP: S/ 297- General: S/ 193 Myriam Hernández, conciertosPara 2022, Myriam Hernández prepara conciertos Quinta Vergara Movistar Arena, Chile, Colombia, Panamá, Ecuador, Bolivia Unidos. entradas presentación Lima venta web entradasya.com.pe.Con amplia trayectoria música romántica latinoamericana, baladista chilena hizo debut ranking Billboard primer éxito continental 'El hombre amo', canción ubicó top escuchadas Unidos.A tema seguirían similar reconocimiento, 'Huele peligro', 'Herida, 'Te pareces él', 'Peligroso amor', 'He vuelto ti', himnos triunfaron radios, tiendas discos digital suman cientos millones reproducciones.En octubre pasado, Myriam Hernández volvió escenarios manera presencial agotó entradas teatros Unidos, Puerto Rico, República Dominicana Chile.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.