último miércoles 16 marzo dio inicio Sudamericano Fútbol Amputados disputado Colombia y, parte, selección peruana mejor debut encontró derrota Argentina.La 'blanquirroja' cayó goleado Argentina 6-0 inicio torneo partido dos tiempos 25 minutos cada y, aunque combinado peruano intentó hacerle pelea 'albicelestes', pudo acortar diferencia selecciones favoritas competencia. hecho, primer tiempo cuadro argentino impuso 4-0 peruanos dos goles llegaron segunda mitad encuentro. embargo, competencia todavía continúa nacionales. siguiente encuentro selección peruana Sudamericano Fútbol Amputados viernes 18 marzo selección Uruguay. Cabe recordar gane campeonato cupo Mundial Turquía realizarse año 2022.