El último miércoles 16 de marzo se dio inicio al Sudamericano de Fútbol de Amputados disputado en Colombia y, por su parte, la selección peruana no tuvo el mejor debut ya que se encontró con la derrota ante Argentina.La 'blanquirroja' cayó goleado ante Argentina por 6-0 en el inicio del torneo en un partido de dos tiempos de 25 minutos cada uno y, aunque el combinado peruano intentó hacerle pelea a los 'albicelestes', no pudo acortar la diferencia ante una de las selecciones que es de las favoritas en la competencia. De hecho, ya en el primer tiempo el cuadro argentino se impuso por 4-0 ante los peruanos y los otros dos goles llegaron en la segunda mitad del encuentro. Sin embargo, la competencia todavía continúa para los nacionales. El siguiente encuentro de la selección peruana en el Sudamericano de Fútbol de Amputados será este viernes 18 de marzo ante la selección de Uruguay. Cabe recordar que quien gane este campeonato tendrá un cupo en el Mundial de Turquía a realizarse este año 2022. 