expresidente Congreso, Daniel Salaverry, designado jueves consejero presidencial, según resolución suprema publicada diario oficial Peruano.'Se resuelve designar señor Daniel Salaverry Villa cargo consejero presidencial Comisión Consultiva Despacho Presidencial materia gestión gubernamental, cargo honorario', lee.El documento refiere artículo 23 Reglamento Organización Funciones Despacho Presidencial señala Despacho Presidencial cuenta Comisión Consultiva conformada profesionales, especialistas representantes sociedad civil, reconocida capacidad experiencia, designados resolución suprema.En resolución N° 112-2022-PCM, lleva firma mandatario Pedro Castillo titular Consejo Ministros, Aníbal Torres, precisa cargo miembro Comisión Consultiva honorario confianza. 'No inhabilita desempeño ninguna función pública actividad privada. cargo consejero presidencial genera vínculo laboral ninguna naturaleza Despacho Presidencial, actúan relación subordinación encuentran comprendidos régimen laboral Servicio Civil', dice.Además, da cuenta Oficina Recursos Humanos Despacho Presidencial informó Daniel Salaverry cumple requisitos mínimos consejero presidencial ad honorem Comisión Consultiva.