De poder a poder. Perú visitará este jueves 24 de marzo en el Estadio Centenario de la ciudad de Montevideo a Uruguay en el marco de la penúltima jornada de las Eliminatorias Qatar 2022.Hace una semana, el entrenador Diego Alonso dio una lista de 45 jugadores a modo de reserva en la previa del clave duelo ante la Selección Peruana en condición de local. Ahora, este jueves, entregó su convocatoria final en Uruguay para medirse al equipo de Ricardo Gareca.Por medio de sus redes sociales oficiales, la 'Celeste' reportó sobre los 27 convocados por parte de Alonso para el enfrentamiento frente a Perú. Están, como era de esperar, Luis Suárez (Atlético de Madrid) y Edinson Cavani (Manchester United).Uruguay recibe a Perú por las Eliminatorias Qatar 2022Además, fue llamado el joven volante Federico Valverde, quien goza de minutos en Real Madrid de la mano del entrenador Carlo Ancelotti.Estaba en duda la presencia de José María Giménez debido a que el defensor del Atlético de Madrid se lesionó frente al Cádiz en duelo correspondiente a LaLiga Santander.Sin embargo, el zaguero central charrúa fue considerado por Diego Alonso para verse las caras ante la Selección Peruana. Otros nombres que destacan son los de Fernando Muslera (Galatasaray), Diego Godín (Atlético Mineiro), Ronald Araújo (FC Barcelona), Nicolás De La Cruz (River Plate), Sebastián Coates (Sporting Club), Matías Viña (AS Roma) y Matías Vecino (Inter de Milán).A falta de dos jornadas para el término de la cita premundialista en Conmebol, los celestes marchan en el cuarto lugar con 22 puntos. Una unidad por debajo está la blanquirroja en la quinta casilla.Luego del partido en el Centenario, los de Alonso visitarán a Chile en el Estadio San Carlos de Apoquindo de Santiago.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.