poder poder. Perú visitará jueves 24 marzo Estadio Centenario ciudad Montevideo Uruguay marco penúltima jornada Eliminatorias Qatar 2022.Hace semana, entrenador Diego Alonso dio lista 45 jugadores modo reserva previa clave duelo Selección Peruana condición local. Ahora, jueves, entregó convocatoria final Uruguay medirse equipo Ricardo Gareca.Por medio redes sociales oficiales, 'Celeste' reportó 27 convocados parte Alonso enfrentamiento frente Perú. Están, esperar, Luis Suárez (Atlético Madrid) Edinson Cavani (Manchester United).Uruguay recibe Perú Eliminatorias Qatar 2022Además, llamado joven volante Federico Valverde, goza minutos Real Madrid mano entrenador Carlo Ancelotti.Estaba duda presencia José María Giménez debido defensor Atlético Madrid lesionó frente Cádiz duelo correspondiente LaLiga Santander.Sin embargo, zaguero central charrúa considerado Diego Alonso verse caras Selección Peruana. nombres destacan Fernando Muslera (Galatasaray), Diego Godín (Atlético Mineiro), Ronald Araújo (FC Barcelona), Nicolás Cruz (River Plate), Sebastián Coates (Sporting Club), Matías Viña (AS Roma) Matías Vecino (Inter Milán).A falta dos jornadas término cita premundialista Conmebol, celestes marchan cuarto lugar 22 puntos. unidad debajo blanquirroja quinta casilla.Luego partido Centenario, Alonso visitarán Chile Estadio San Carlos Apoquindo Santiago.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.