jueves Universitario Deportes jugó partido amistoso Alianza Universidad Huánuco Campo Mar modo preparación participación Liga 1 Betsson 2022 dividió encuentro dos tiempos 40 minutos.En primer tiempo, equipo dirigido uruguayo Álvaro Gutiérrez cayó 2-1 frente huanuqueños goles Ibarguen Zárate, mientras 'cremas' encargado anotar Nelson Cabanillas. segundo tiempo, reserva 'merengues' pudieron imponerse 1-0 gol Erwin Paiva. recuerda, último martes dos partidos amistosos Alfonso Ugarte, primero igualaron goles, mientras segundo impusiero 2-0. recuerda, Universitario Deportes visitará Binacional estadio Guillermo Briceño Rosamedina Juliaca domingo 20 marzo partir 3:30 pm fecha siete Liga 1. Asimismo, conjunto 'crema' cuenta bajas José Carvallo, Joao Villamarín, Luis Urruti, Alberto Quintero, Jorge Tandazo Álex Valera, encontrarse lesionados haber sido llamados Selección Peruana afrontar fecha doble Eliminatorias rumbo Mundial Qatar 2022.