Este jueves Universitario de Deportes jugó un partido amistoso ante Alianza Universidad de Huánuco en Campo Mar a modo de preparación para su participación durante la Liga 1 Betsson 2022 y dividió el encuentro en dos tiempos de 40 minutos.En el primer tiempo, el equipo dirigido por el uruguayo Álvaro Gutiérrez cayó por 2-1 frente a los huanuqueños con goles de Ibarguen y Zárate, mientras que por los 'cremas' el encargado de anotar fue Nelson Cabanillas. Ya en el segundo tiempo, la reserva de los 'merengues' pudieron imponerse por 1-0 con gol de Erwin Paiva. Como se recuerda, ya el último martes también tuvieron dos partidos amistosos ante Alfonso Ugarte, el primero lo igualaron sin goles, mientras que en el segundo se impusiero por 2-0. Como se recuerda, Universitario de Deportes visitará a Binacional en el estadio Guillermo Briceño Rosamedina de Juliaca este domingo 20 de marzo a partir de las 3:30 pm por la fecha siete de la Liga 1. Asimismo, el conjunto 'crema' cuenta con las bajas de José Carvallo, Joao Villamarín, Luis Urruti, Alberto Quintero, Jorge Tandazo y Álex Valera, ya sea por encontrarse lesionados o por haber sido llamados a la Selección Peruana para afrontar la fecha doble de Eliminatorias rumbo al Mundial Qatar 2022. 