menos 20 familias resultaron afectadas, 6 viviendas colapsaron, posta colegio terminaron inundados tras caída huaico registrado sector Versalles, distrito Ocobamba, provincia cusqueña Convención.Gladis Montalvo, alcaldesa distrito, informó aún realizó informe general daños, personal Defensa Civil realiza evaluación. Mientras tanto, autoridades dispusieron maquinaria pesada limpieza cause ríos.“Esto advertimos años anticipación, sabíamos sucedería solicitado ejecución proyecto defensa ribereña debe hacerse cargo Gobierno Regional Cusco”, señaló.Colegio posta salud inundaronLas fuertes lluvias ocasionaron huaico afectaron posta salud zona, quedó inundada; similar ocurrió institución educativa primaria secundaria debía ser utilizada albergue temporal afectados.Manuel Follano, periodista distrito Ocobamba, contó RPP damnificados afectados dormir calles, incluso entregó ayuda oportuna víveres abrigo.“Son 9 mañana pobladores aún toman desayuno, tampoco hecho alguna olla común, niños… muchas personas durmieron calles temor suscite huaico”, dijo.Sobre tema, alcaldesa Ocobamba, Gladis Montalvo, señaló registraron descoordinaciones debido restricciones señal telefonía zona, embargo, aseguró ayuda sido enviada.El huaico sector Versalles registró tarde miércoles 16 marzo, vecinos salieron viviendas tras observar desborde río arrastraba troncos, piedras lodo llegaron zona urbana. reportaron víctimas mortales. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).