Al menos 20 familias resultaron afectadas, 6 viviendas colapsaron, una posta y un colegio terminaron inundados tras la caída de un huaico registrado en el sector de Versalles, en el distrito de Ocobamba, en la provincia cusqueña de La Convención.Gladis Montalvo, alcaldesa del distrito, informó que aún no se realizó el informe general de los daños, y que personal de Defensa Civil realiza la evaluación. Mientras tanto, las autoridades dispusieron maquinaria pesada para la limpieza del cause de los ríos.“Esto lo advertimos con muchos años de anticipación, sabíamos que esto sucedería y por eso habíamos solicitado la ejecución de un proyecto de defensa ribereña del cual debe hacerse cargo el Gobierno Regional del Cusco”, señaló.Colegio y posta de salud se inundaronLas fuertes lluvias que ocasionaron el huaico también afectaron a la posta de salud de la zona, la cual quedó inundada; algo similar ocurrió en la institución educativa primaria y secundaria que debía ser utilizada como albergue temporal para los afectados.Manuel Follano, periodista del distrito de Ocobamba, contó en RPP que los damnificados y afectados tuvieron que dormir en las calles, incluso no se les entregó ayuda oportuna como víveres y abrigo.“Son las 9 de la mañana y los pobladores aún no toman desayuno, tampoco se ha hecho alguna olla común, hay niños… muchas personas durmieron en las calles por temor a que se suscite otro huaico”, dijo.Sobre el tema, la alcaldesa de Ocobamba, Gladis Montalvo, señaló que se registraron algunas descoordinaciones debido a las restricciones en la señal de telefonía en la zona, sin embargo, aseguró que la ayuda ya había sido enviada.El huaico en el sector de Versalles se registró la tarde de miércoles 16 de marzo, los vecinos salieron de sus viviendas tras observar el desborde del río que arrastraba troncos, piedras y lodo que llegaron hasta la zona urbana. No se reportaron víctimas mortales.      NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).