abogada penalista Romy Chang consideró eventual intento presidente Pedro Castillo revocar fallo Tribunal Constitucional aprobó hábeas corpus favor expresidente Alberto Fujimori 'dependerá interpretación dé normas'. respecto, señaló existen abogados favor situación.'Ahí va debate, creo única postura definida bien ver alternativas lado: caso víctimas ir Corte Interamericana, hecho momento, alegando cumplimiento resolución casos Barrios Altos Cantuta', señaló.En entrevista RPP Noticias, especialista Derecho Penal explicó caso hábeas corpus solamente puede ser apelado persona afectada, dónde cuestionar decisión. única manera, precisó, 'reconducir reclamo través exigir cumplimiento sentencia caso Barrios Altos Cantuta.Asimismo, Chang refirió que, 'en teoría', vez Tribunal Constitucional resuelve persona debe quedar libertad; decir, reposición indulto caso, ejecución debería ser 'inmediata'; embargo, precisó 'en práctica' ocurre casos espera institución notifique resolución.'Lo visto voto, todavía redactando votos singulares. Recordemos tres personas dieron razón señor Fujimori tres no, entonces elaborando votos singulares dan razón. podría demorar, pasa mayoría veces, semanas, veces meses', detalló.Pedro Castillo criticó Tribunal ConstitucionalEl presidente Pedro Castillo pronunció decisión Tribunal Constitucional (TC) favor Alberto Fujimori consideró 'reflejo' crisis institucional.'La crisis institucional referí mensaje Congreso refleja última decisión TC', expresó cuenta Twitter.Y señaló 'los órganos justicia internacional Perú adscrito derecho' encargados 'cautelar ejercicio efectivo justicia pueblo'.Por parte, presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, criticó fallo Tribunal Constitucional favor liberación Alberto Fujimori. conversación RPP Noticias, dijo cree organismo debe desaparecer.'Siempre desacuerdo existencia Tribunal Constitucional, solamente decisión, sino decisiones anteriores contrarias', dijo. Pese esto, Torres dijo sentencia 'se acatar, quiere decir puede criticar'.'¿Qué haciendo Tribunal Constitucional? Dar conocer ciudadanía garantiza impunidad. impunidad cualquier delincuente, sino cierto poder, caso señor Fujimori', dijo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).