La novela turca “Medcezir” cuenta la historia de Yaman, un joven adolescente de bajo recursos, pero muy trabajador; sin embargo, un día es encarcelado por culpa del robo que hizo su hermano. Estando en la cárcel, el abogado Selim Serez ayuda al joven, siendo un benefactor. El abogado quiere que termine sus estudios en arquitectura y se incorpore al mundo de los jóvenes de alta alcurnia.En esa historia, Yaman tendrá que afrontar distintos obstáculos, como a su hermano que, al enterarse de su nueva posición, empieza a pedirle dinero. También, encontrará el amor en Mira Beylice, una joven que proviene de una familia acomodada. Además, tendrá que demostrar la lealtad hacia Selim. La novela ha mostrado personajes interesantes a lo largo de su emisión, los cuales se verán en la siguiente nota.Los personajes de la novela turca “Medcezir”En el siguiente listado se mostrará a los personajes de una de las series turcas más popularesÇağatay Ulusoy como Yaman KoperEs el protagonista principal de la serie, Koper vive en una de las zonas más pobres de Estambul, sin embargo, es un joven humilde y honesto. Fue echado de su casa por haber estado en la cárcel, por el robo que cometió su hermano. Sin embargo, es ayudó por Selim Serez, un hombre con los recursos necesarios que cambiara la vida de Yaman.Serenay Sarıkaya como Mira BeyliceCuando inicia la historia, Mira tiene una relación con su novio Orkun, con quien además se encuentra comprometida. Sin embargo, Yaman llega para poner en duda su relación con Orkun. Es amante de las fiestas y no se cree superior a nadie por tener una buena posición económica.Metin Akdülger  como OrkunEs el novio de Mira, pero, cuando llega Yaman, tendrá que luchar por el amor de la chica. Su personalidad se caracteriza por su egocentrismo, egoísmo, además, es mujeriego. Es el antagonista de la serie, que hará lo imposible para que la pareja conformada por Yaman y Mira no lleguen a estar juntos.Taner Ölmez como Mert SerezEs el hijo del abogado Selim Seres. Mert se vuelve un gran amigo de Yaman, cuando él comienza a trabajar en su casa. La personalidad de Mert Serez es la de un joven carismático, tierno y gracioso.Hazar Ergüçlü como Eylul BuluterEs la típica joven superficial, que va de shopping todos los días y usa ropa de diseñador. Es la novia de Mert.Barış Falay como Selim SerezEs abogado de profesión, quien ayuda sin conveniencia a Yaman Koper. Es quien le da un trabajo en su casa y también lo ayuda a culminar sus estudios de arquitectura. Con el tiempo hace el rol de padre de Yaman, aconsejándolo en cada aspecto de su vida.Mine Tugay como Ender SerezEs la matriarca de la familia Serez, es una señora trabajadora y solidaria. Ender Serez, es hija de Sekip Asim, dueños de varias constructoras. Durante su juventud tuvo un romance con Faruk, quien es el padre de Mira Beylice.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.