novela turca “Medcezir” cuenta historia Yaman, joven adolescente bajo recursos, trabajador; embargo, día encarcelado culpa robo hizo hermano. cárcel, abogado Selim Serez ayuda joven, siendo benefactor. abogado quiere termine estudios arquitectura incorpore mundo jóvenes alta alcurnia.En historia, Yaman afrontar distintos obstáculos, hermano que, enterarse nueva posición, empieza pedirle dinero. También, encontrará amor Mira Beylice, joven proviene familia acomodada. Además, demostrar lealtad hacia Selim. novela mostrado personajes interesantes largo emisión, cuales verán siguiente nota.Los personajes novela turca “Medcezir”En siguiente listado mostrará personajes series turcas popularesÇağatay Ulusoy Yaman KoperEs protagonista principal serie, Koper vive zonas pobres Estambul, embargo, joven humilde honesto. echado casa haber cárcel, robo cometió hermano. embargo, ayudó Selim Serez, hombre recursos necesarios cambiara vida Yaman.Serenay Sarıkaya Mira BeyliceCuando inicia historia, Mira relación novio Orkun, además encuentra comprometida. embargo, Yaman llega poner duda relación Orkun. amante fiestas cree superior nadie tener buena posición económica.Metin Akdülger OrkunEs novio Mira, pero, llega Yaman, luchar amor chica. personalidad caracteriza egocentrismo, egoísmo, además, mujeriego. antagonista serie, hará imposible pareja conformada Yaman Mira lleguen juntos.Taner Ölmez Mert SerezEs hijo abogado Selim Seres. Mert vuelve gran amigo Yaman, comienza trabajar casa. personalidad Mert Serez joven carismático, tierno gracioso.Hazar Ergüçlü Eylul BuluterEs típica joven superficial, va shopping días usa ropa diseñador. novia Mert.Barış Falay Selim SerezEs abogado profesión, ayuda conveniencia Yaman Koper. da trabajo casa ayuda culminar estudios arquitectura. tiempo hace rol padre Yaman, aconsejándolo cada aspecto vida.Mine Tugay Ender SerezEs matriarca familia Serez, señora trabajadora solidaria. Ender Serez, hija Sekip Asim, dueños varias constructoras. juventud romance Faruk, padre Mira Beylice.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.