En un publicación de blog, Twitter lanza un reporte sobre el manejo de contenido engañoso en su plataforma. La compañía indica que ha 'etiquetado o eliminado' más de 50,000 piezas visuales y audiovisuales que violaron su política sobre medios manipulados.A raíz del ataque de Rusia contra Ucrania, hubo una avalancha de información falsa que Twitter tuvo que filtrar, además indica que tuvo que eliminar aproximadamente 75 mil cuentas por 'comportamiento no auténtico' y 'spam'. A diferencia de otros conflictos, donde la manipulación venía de un solo gobierno o de una campaña, Twitter descubrió que hay una amplia gama de actores responsables de manipular la plataforma para esparcir información falsa.Twitter contra 'fake news'Twitter halló una gran cantidad de cuentas que recirulan viejas imágenes y videos antiguos de otros conflictos como si fueran recientes, así como estafadores de recaudación de fondos para Ucrania que han surgido a raíz de la invasión de Rusia.Por otro lado, la plataforma ha permitido que los medios respaldados por el Kremlin como RT y Sputinik, entre otros, continúen operando sus cuentas verificadas, pero con etiquetas. Ambos medios también tienen prohibido anunciarse en Twitter.La desinformación sobre la invasión de Ucrania a sobrecargado las redes sociales, en forma de videos e imágenes engañosas. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.