publicación blog, Twitter lanza reporte manejo contenido engañoso plataforma. compañía indica 'etiquetado eliminado' 50,000 piezas visuales audiovisuales violaron política medios manipulados.A raíz ataque Rusia Ucrania, avalancha información falsa Twitter filtrar, además indica eliminar aproximadamente 75 mil cuentas 'comportamiento auténtico' 'spam'. diferencia conflictos, manipulación venía solo gobierno campaña, Twitter descubrió amplia gama actores responsables manipular plataforma esparcir información falsa.Twitter 'fake news'Twitter halló gran cantidad cuentas recirulan viejas imágenes videos antiguos conflictos si recientes, así estafadores recaudación fondos Ucrania surgido raíz invasión Rusia.Por lado, plataforma permitido medios respaldados Kremlin RT Sputinik, otros, continúen operando cuentas verificadas, etiquetas. Ambos medios prohibido anunciarse Twitter.La desinformación invasión Ucrania sobrecargado redes sociales, forma videos imágenes engañosas. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.