Cámara Baja Unidos aprobó jueves proyecto ley retirar trato comercial favorable Rusia, abre puerta imposición aranceles productos rusos.La iniciativa, apoyo Partido Demócrata Republicano, recibió luz verde Cámara Representantes 424 votos favor 8 contra, ahora ser aprobada Senado acabar mesa presidente Joe Biden firme.La semana pasada, Biden adelantó intención EE.UU. resto naciones G7 retirar estatus 'nación favorecida' Rusia, debe ser aprobada Congreso estadounidense.Ucrania Canadá retirado Rusia estatus 'nación favorecida', principios fundamentales comercio internacional vela Organización Mundial Comercio (OMC).En práctica, medida supone EE.UU. resto países tomen decisión podrán aplicar impuestos importaciones (aranceles) Rusia nivel deseen, denegar firmas rusas acceso mercados servicios proteger derechos propiedad intelectual.El estatus 'nación favorecida' existe evitar 164 países forman OMC establezcan discriminaciones ellos, si concede país ventaja especial, general debe hacer mismo demás miembros organización.Rusia principales socios comerciales EE.UU., intercambio bilateral notable: 2019, exportaciones rusas país norteamericano ascendieron 22.300 millones dólares, según Oficina Representante Comercio estadounidense.Desde inicio invasión rusa Ucrania, pasado 24 febrero, EE.UU. adoptado sanciones medidas castigo Moscú.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana