Luego del clave partido ante Uruguay en Montevideo, Perú recibirá en Lima a Paraguay, cotejo que decidirá la suerte del equipo de Ricardo Gareca en la última fecha de las Eliminatorias Qatar 2022.Se espera un Estadio Nacional a rebosar para este partido de la Selección Peruana frente a Paraguay en condición de local, el cual está pactado para el próximo martes 29 de marzo. Este jueves se dieron detalles para la venta de entradas de este decisivo encuentro.Primero, los fanáticos de Perú que desean estar ante la 'albirroja' deberán inscribirse en la página web de Joinnus. Tendrán que asignar sus datos completos y posteriormente una tarjeta de crédito o débito para la compra.Perú vs. Paraguay: modalidad de compra de entradasLuego, con la totalidad de personas inscritas, se llevará a cabo un sorteo aleatorio de los boletos y los que resulten ganadores serán notificados.Así, se hará el cobro directo a la tarjeta asociada y tribuna seleccionada. Las inscripciones darán inicio este sábado 19 de marzo y terminarán el martes 22 del mismo mes a las 23:59 (hora local). El sorteo se dará el 24 de marzo y los ganadores, al momento de llegar al Nacional, deberán mostrar su entrada impresa.Hay que tener en cuenta que la Selección Peruana da cuenta que solo podrán ingresar al Estadio Nacional ante Paraguay personas mayores de 12 años, mayores de edad con tres dosis de vacunas y de 12 a 17 con dos dosis. Asimismo, las mismas deberán usar dos mascarillas quirúrgicas o una KN95.Además, solo se podrán comprar dos entradas por persona. Se espera un lleno total.En lo que va de las Eliminatorias, la bicolor marcha en el quinto lugar con 21 puntos. De momento, solo Brasil y Argentina están clasificados a Qatar 2022 por parte de Conmebol.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.