conmemorar bicentenarios Brasil Perú, misión diplomática brasilera inaugurará mural elaborado pintor urbano “Decertor” miércoles 23 marzo 3.00 p.m. frontis Embajada Brasil: Av. José Pardo 850, Miraflores.El arte urbano hace presente frontis Embajada Brasil, Miraflores, mano muralista Daniel Cortez, conocido “Decertor” círculo artístico local, creado colorida gráfica representar unión dos naciones hermanas Brasil Perú, países vienen celebrando además respectivos bicentenarios. nuevo mural, podrá verse vía pública próximo miércoles 23 marzo, contiene elementos simbólicos pictóricos aglutinan historia cultura ambas naciones.Partiendo nodo central, cuerpo brazos extendidos, mural despliega toda abundancia caracteriza dos países. Mientras, parte baja, raíces unifican ambos territorios, solo bloque, crecen tallos dibujan perfiles ancestros. miran interior: ahí açaí soya, papa maíz. Asimismo, dos manos estrechan símbolo alianza hermandad, dentro fruto nacido planta crece cada extremo. anaconda, reina selva amazónica, envuelve árbol principal gran guardiana compañera. representación río Amazonas, largo caudaloso mundo, atraviesa continente comunica tierras. Daniel Cortez, 'Decertor'“Decertor”, creador mural, conocido pintor autodidacta año 2005 inició importante carrera artista calles Callao, pintando murales buscan generar reflexión, diálogo transformar espacio urbano. colaborado además distintos grupos hip-hop, música calle excelencia. años, ido generando estética precolombina realista, fuertemente influenciado cotidianidad. “Nunca olvida va dirigida obra, contexto”, afirma pinturas muros ciudad. “Estoy absolutamente seguro función efectiva ejercen”, concluye.El nuevo mural frontis Embajada Brasil, titulado “Bicentenarios”, inaugurado Sr. Embajador Brasil Perú, Sérgio França Danese, Sr. alcalde Miraflores, Luis Molina, junto artista Daniel Cortez, miércoles 23 marzo 3.00 p.m. Avenida José Pardo 580, Miraflores. ¡Están invitados!NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Lo extraordinario “Rinconete Cortadillo” transmite tanta generosidad optimismo condición humana. obra hoy pertenece “Novelas ejemplares” Miguel Cervantes Saavedra reiremos junto pequeños delincuentes, tipos pintorescos mujeres desvergonzadas.