Para conmemorar los bicentenarios de Brasil y de Perú, la misión diplomática brasilera inaugurará un mural elaborado por el pintor urbano “Decertor” este miércoles 23 de marzo a las 3.00 p.m. en el frontis de la Embajada de Brasil: Av. José Pardo 850, Miraflores.El arte urbano se hace presente en el frontis de la Embajada de Brasil, en Miraflores, de la mano del muralista Daniel Cortez, más conocido como “Decertor” en el círculo artístico local, quien ha creado una colorida gráfica para representar la unión de dos naciones hermanas como son Brasil y el Perú, países que vienen celebrando además sus respectivos bicentenarios. El nuevo mural, que podrá verse en la vía pública desde el próximo miércoles 23 de marzo, contiene elementos simbólicos y pictóricos que aglutinan la historia y cultura de ambas naciones.Partiendo de un nodo central, un cuerpo con los brazos extendidos, el mural despliega toda la abundancia que caracteriza a los dos países. Mientras, en la parte baja, las raíces unifican ambos territorios, como un solo bloque, y de ellas crecen tallos que dibujan los perfiles de los ancestros. Ellos miran al interior: ahí están el açaí y la soya, la papa y el maíz. Asimismo, dos manos se estrechan en símbolo de alianza y hermandad, dentro de un fruto nacido de una planta que crece desde cada extremo. La anaconda, que reina en la selva amazónica, envuelve este árbol principal como la gran guardiana y compañera. Es la representación del río Amazonas, el más largo y caudaloso del mundo, que atraviesa el continente y comunica nuestras tierras. Sobre Daniel Cortez, 'Decertor'“Decertor”, creador del mural, es un conocido pintor autodidacta que desde el año 2005 inició una importante carrera como artista en las calles del Callao, pintando murales que buscan generar reflexión, diálogo y transformar el espacio urbano. Ha colaborado además con distintos grupos de hip-hop, la música de la calle por excelencia. Con los años, ha ido generando una estética precolombina y realista, fuertemente influenciado por la cotidianidad. “Nunca se me olvida a quienes va dirigida la obra, el contexto”, afirma sobre sus pinturas en los muros de la ciudad. “Estoy absolutamente seguro de la función efectiva que ejercen”, concluye.El nuevo mural en el frontis de la Embajada de Brasil, titulado “Bicentenarios”, será inaugurado por el Sr. Embajador de Brasil en el Perú, Sérgio França Danese, y por el Sr. alcalde de Miraflores, Luis Molina, junto al artista Daniel Cortez, este miércoles 23 de marzo a las 3.00 p.m. en Avenida José Pardo 580, Miraflores. ¡Están todos invitados!NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.