Cristiano Ronaldo vivió un golpe duro esta semana. Y es que el Manchester United perdió 1-0 ante Atlético de Madrid en Old Trafford con lo que fue eliminado de la Champions League.En la Premier League el panorama no es distinto ya que el torneo inglés es cosa de dos: el City y Liverpool. El Manchester United de Cristiano Ronaldo está más que lejos en la tabla de posiciones y su única meta es clasificar a la próxima edición de la Copa de Europa.Ante estos fracasos, la prensa del Viejo Continente sostiene desde las últimas semanas que Cristiano podría abandonar el United. Sin embargo, este jueves el diario AS da novedades en relación al futuro inmediato del popular 'CR7'.Cristiano Ronaldo firma su permanencia en Manchester UnitedY es que el citado medio español reporta que el cinco veces ganador del Balón de Oro no medita salir de los 'Red Devils' y que planear cumplir su contrato, el cual va hasta mediados de 2023.Aunque, todo dependerá de la llegada del nuevo entrenador. Ralf Rangnick no continuaría en su cargo y uno de los que asoma es Erik ten Hag, quien actualmente se desempeña en el Ajax de Ámsterdam.Por otra parte, Cristiano Ronaldo -quien no tendrá actividad con Manchester United este fin de semana- fue convocado a la Selección de Portugal para los partidos de repechaje europeo de cara al Mundial Qatar 2022.Después de perder contra Serbia y quedar segundo clasificado de su grupo en las Eliminatorias de Europa, elenco luso se enfrentará el próximo 24 de marzo a Turquía en el estadio del Porto en la primera instancia de la repesca para seguir en camino hacia el Mundial.Si los portugueses obtienen el triunfo, se tendrán que enfrentar el 29 de marzo en el mismo recinto a Italia o a Macedonia del Norte, que jugarán el otro partido de repesca.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.