Cristiano Ronaldo vivió golpe duro semana. Manchester United perdió 1-0 Atlético Madrid Old Trafford eliminado Champions League.En Premier League panorama distinto torneo inglés cosa dos: City Liverpool. Manchester United Cristiano Ronaldo lejos tabla posiciones única meta clasificar próxima edición Copa Europa.Ante fracasos, prensa Viejo Continente sostiene últimas semanas Cristiano podría abandonar United. embargo, jueves diario AS da novedades relación futuro inmediato popular 'CR7'.Cristiano Ronaldo firma permanencia Manchester UnitedY citado medio español reporta cinco veces ganador Balón Oro medita salir 'Red Devils' planear cumplir contrato, va mediados 2023.Aunque, dependerá llegada nuevo entrenador. Ralf Rangnick continuaría cargo asoma Erik ten Hag, actualmente desempeña Ajax Ámsterdam.Por parte, Cristiano Ronaldo -quien actividad Manchester United fin semana- convocado Selección Portugal partidos repechaje europeo cara Mundial Qatar 2022.Después perder Serbia quedar segundo clasificado grupo Eliminatorias Europa, elenco luso enfrentará próximo 24 marzo Turquía estadio Porto primera instancia repesca seguir camino hacia Mundial.Si portugueses obtienen triunfo, enfrentar 29 marzo mismo recinto Italia Macedonia Norte, jugarán partido repesca.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.