Congresistas diferentes bancadas pronunciaron luego Tribunal Constitucional, votos magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón Luis Ferrero, concediera hábeas corpus expresidente Alberto Fujimori, exmandatario podría quedar libertad.El recurso habeas corpus presentado buscaba dejar efecto fallo Poder Judicial anuló indulto humanitario exmandatario 2017, actualmente cumple prisión casos Cantuta Barrios Altos.Este recurso interpuesto abogado Gregorio Parco Alarcón resolución Corte Suprema dejó efecto indulto presidencial concedido últimos días 2017 entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski.La congresista Ruth Luque, bancada Juntos Perú, cuestionó decisión Tribunal Constitucional consideró necesario asumir posturas revertir resolución dada conocer tarde. Incluso pidió presidente Pedro Castillo asumir 'responsabilidad política' evitar decisión concrete libertad expresidente.'Hoy Tribunal Constitucional termina siendo tribunal indigno, decidido darles espalda víctimas desconocer decisiones salido ahí, Tribunal Constitucional, revertir avances importantes dieron relación memoria, dignidad, justicia impunidad', señaló.'Es lamentable hoy generado, dando espalda solamente víctimas, sino país conjunto, revirtiendo decisión sabíamos todas luces indulto ilegal (…) Vamos movilizarnos, vamos defender dignidad memoria país, anunciando movilización Plaza San Martín', agregó.La parlamentaria mostró favor solicite Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH) audiencia control cumplimiento caso. Además, opinó presidente Pedro Castillo posibilidad evaluar revocar indulto tratarse 'de facultad presidencial'.'Anulación indulto inconstitucional'El abogado César Nakazaki, defensor legal expresidente Alberto Fujimori, informó acudirá penal Barbadillo, Ate, comunicar exjefe reciente decisión Tribunal Constitucional aprobar hábeas corpus favor.'Estoy dirigiéndome Establecimiento Penitenciario Barbadillo compartir presidente Alberto Fujimori acto justicia Tribunal Constitucional hoy realizado acabando inconstitucional anulación indulto humanitario pena inhumana', señaló.El Tribunal Constitucional, votos magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón Luis Ferrero, concedió hábeas corpus expresidente Alberto Fujimori, mientras recurso magistrados Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña Manuel Miranda.Más temprano, abogado expresidente confió Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH) opte anular fallo Tribunal Constitucional permitiría libertad condenado exmandatario, establezca sanciones Perú, debido nuevos males afectan.'La Corte Interamericana clara: revisar si existe enfermedad, revisarlo vía amparo. Si enfermedad, debe haber indulto; si enfermedad, haber indulto. caso Alberto Fujimori vería fibrilación auricular motivó indulto hoy agravado', apuntó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).