Congresistas de diferentes bancadas se pronunciaron luego de que el Tribunal Constitucional, con los votos de los magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón y Luis Ferrero, concediera un hábeas corpus al expresidente Alberto Fujimori, con la cual el exmandatario podría quedar en libertad.El recurso de habeas corpus presentado buscaba dejar sin efecto el fallo del Poder Judicial que anuló el indulto humanitario al exmandatario en 2017, quien actualmente cumple prisión por los casos La Cantuta y Barrios Altos.Este recurso fue interpuesto por el abogado Gregorio Parco Alarcón contra la resolución de la Corte Suprema que dejó sin efecto el indulto presidencial que fue concedido en los últimos días del 2017 por el entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski.La congresista Ruth Luque, de la bancada de Juntos por el Perú, cuestionó la decisión del Tribunal Constitucional y consideró necesario asumir posturas para revertir la resolución dada a conocer esta tarde. Incluso pidió al presidente Pedro Castillo asumir una 'responsabilidad política' para evitar que esta decisión se concrete en la libertad del expresidente.'Hoy el Tribunal Constitucional termina siendo un tribunal indigno, que ha decidido darles la espalda a las víctimas y desconocer decisiones que han salido de ahí, de ese Tribunal Constitucional, para revertir avances importantes que se dieron con relación a memoria, dignidad, justicia y no impunidad', señaló.'Es lamentable lo que hoy se ha generado, dando la espalda no solamente a las víctimas, sino al país en su conjunto, revirtiendo una decisión que sabíamos a todas luces que era un indulto ilegal (…) Vamos a movilizarnos, vamos a defender la dignidad y la memoria de nuestro país, se está anunciando una movilización en la Plaza San Martín', agregó.La parlamentaria se mostró a favor de que se solicite a la Corte Interamericana de Derechos Humanos (Corte IDH) una audiencia de control de cumplimiento sobre este caso. Además, opinó que el presidente Pedro Castillo tiene la posibilidad de evaluar y revocar este indulto por tratarse 'de una facultad presidencial'.'Anulación del indulto fue inconstitucional'El abogado César Nakazaki, defensor legal del expresidente Alberto Fujimori, informó que acudirá al penal de Barbadillo, en Ate, para comunicar al exjefe de Estado la reciente decisión del Tribunal Constitucional de aprobar un hábeas corpus a su favor.'Estoy dirigiéndome al Establecimiento Penitenciario de Barbadillo para compartir con el presidente Alberto Fujimori el acto de justicia que el Tribunal Constitucional hoy ha realizado acabando una inconstitucional anulación de indulto humanitario y pena inhumana', señaló.El Tribunal Constitucional, con votos de los magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón y Luis Ferrero, le concedió el hábeas corpus al expresidente Alberto Fujimori, mientras que en contra de este recurso estuvieron los magistrados Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña y Manuel Miranda.Más temprano, el abogado del expresidente confió en que la Corte Interamericana de Derechos Humanos (Corte IDH) no opte por anular el fallo del Tribunal Constitucional que permitiría la libertad del condenado exmandatario, o que establezca sanciones para el Perú, debido a los nuevos males que lo afectan.'La Corte Interamericana fue muy clara: hay que revisar si existe la enfermedad, hay que revisarlo en la vía de amparo. Si no hay enfermedad, no debe haber indulto; si hay enfermedad, tiene que haber indulto. En el caso de Alberto Fujimori se vería que la fibrilación auricular que motivó el indulto hoy se ha agravado', apuntó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).