30 marzo estrena “Moon Knight”, nueva serie Marvel Studios, transmitirá través Disney Plus. ir preparando fans MCU, serie subido YouTube breve bastante aterradora escena, protagonizada Oscar Isaac, interpretará “caballero luna”.La escena produce elevador, encuentra Marc Spector (Oscar Isaac). compuerta abre, desemboca oscuro pasillo, cuyos fluorescentes parpadean, dejando ver enorme borrosa figura, lleva báculo mano izquierda, dios luna Khonshu.La figura va acercando rápidas largas zancadas, deja ver rostro, esqueleto ave, cuerpo momificado. Spector solo atina retroceder, cae espaldas. monstruo entrar, compuerta cierra, llega detenerla mano.La puerta vuelve abrirse, vez deja ver anciana vecina edificio, ve aterrado Marc Spector suelo. solo atina decirle perdido lentes contacto, vio primeros avances serie.Spector reincorpora da pasos hacia temerosa viejecita, entra posible departamento. sucede reingresa elevador...Marvel publica nuevos afiches 'Moon Knight' diferentes personalidades personajeEntre pocas cosas sabemos Marc Spector, atormentado personaje destinado convertirse Moon Knight, múltiples personalidades, cuales ido revelando diferentes avances.A través Instagram, cuenta Marvel Latinoamérica, acaba publicar tres imágenes titulado 'Las distintas fases #MoonKnight', jugando idea personaje toma poderes luna.En primera imagen ve Mr. Knight, versión personaje viste terno comporta especie dandy. segunda Marc Spector boxeador. tercera, transformación conocida.“Moon Knight”, próxima serie Marvel, comenzará vínculos universo cinematográficoHasta momento, todas series Marvel Studios vinculadas evento previo, especial películas Avengers: “Infinity War” “Endgame”. embargo, romperse 'Moon Knight', nueva serie estrena 30 marzo, comenzará cero.Así afirmado productor ejecutivo Grant Curtis, comparó Marc Spector, protagonista serie, Tony Stark primeras películas Universo Cinemático Marvel (MCU).“Hay múltiples aspectos 'Moon Knight' entusiasman internamente Marvel Studios. aspectos únicos personaje lleva Marvel Studios raíces Iron Man Tony Stark. personaje obviamente construyó cero, mismo Marc Spector”, comentó productor documento prensa.En sentido, serie comenzará vínculos directos cualquiera historias conforman MCU. quiere decir personajes aparecido producciones anteriores relación alguna visto producciones Marvel momento.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.