El 30 de marzo se estrena “Moon Knight”, la nueva serie de Marvel Studios, que se transmitirá a través de Disney Plus. Para ir preparando a los fans del MCU, la serie ha subido a YouTube una breve pero bastante aterradora escena, protagonizada por Oscar Isaac, que interpretará al “caballero de la luna”.La escena se produce en un elevador, donde se encuentra Marc Spector (Oscar Isaac). Cuando la compuerta se abre, desemboca en un oscuro pasillo, cuyos fluorescentes parpadean, dejando ver una enorme pero borrosa figura, que lleva un báculo en la mano izquierda, quien sería el dios de la luna Khonshu.La figura se va acercando a rápidas y largas zancadas, y deja ver su rostro, que es el esqueleto de un ave, y su cuerpo momificado. Spector solo atina a retroceder, y cae de espaldas. Cuando el monstruo está por entrar, la compuerta se cierra, pero este llega a detenerla con su mano.La puerta vuelve a abrirse, pero esta vez deja ver a una anciana vecina del edificio, que ve a un aterrado Marc Spector en el suelo. Este solo atina a decirle que ha perdido sus lentes de contacto, lo cual ya se vio en los primeros avances de la serie.Spector se reincorpora y da unos pasos hacia la temerosa viejecita, que entra lo antes posible a su departamento. Pero algo sucede cuando reingresa al elevador...Marvel publica nuevos afiches de 'Moon Knight' con las diferentes personalidades del personajeEntre las pocas cosas que sabemos sobre Marc Spector, el atormentado personaje que está destinado a convertirse en Moon Knight, es que tiene múltiples personalidades, las cuales se han ido revelando a con los diferentes avances.A través de Instagram, la cuenta de Marvel Latinoamérica, acaba publicar tres imágenes que han titulado 'Las distintas fases de #MoonKnight', jugando con la idea de que el personaje toma sus poderes de la luna.En la primera imagen se ve a Mr. Knight, versión del personaje que viste terno y se comporta como una especie de dandy. En la segunda a Marc Spector como un boxeador. Y en la tercera, su transformación más conocida.“Moon Knight”, la próxima serie de Marvel, comenzará sin vínculos con su universo cinematográficoHasta el momento, todas las series de Marvel Studios han estado vinculadas con un evento previo, en especial con las películas de los Avengers: “Infinity War” y “Endgame”. Sin embargo, esto está por romperse con 'Moon Knight', la nueva serie que se estrena el 30 de marzo, que comenzará de cero.Así lo ha afirmado su productor ejecutivo Grant Curtis, quien comparó a Marc Spector, el protagonista de la serie, con Tony Stark en las primeras películas del Universo Cinemático Marvel (MCU).“Hay múltiples aspectos de 'Moon Knight' que nos entusiasman internamente en Marvel Studios. Pero uno de los aspectos únicos de este personaje es que lleva a Marvel Studios a sus raíces de Iron Man y Tony Stark. Ese fue un personaje que obviamente se construyó desde cero, y es lo mismo con Marc Spector”, comentó el productor en un documento de prensa.En ese sentido, la serie comenzará sin vínculos directos con cualquiera de las historias que conforman el MCU. Esto quiere decir que sus personajes no han aparecido en producciones anteriores ni tienen relación alguna con los que hemos visto en las producciones de Marvel hasta el momento.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.