El ministro de Salud, Hernán Condori, advirtió esta jueves sobre un posible nuevo deslizamiento de tierra en Retamas, en la provincia de Pataz (La Libertad), luego del alud del último martes que sepultó siete viviendas y provocó la muerte de cuatro personas y la desaparición de otras cuatro.'Es muy posible que tengamos en las próximas horas en el cerro un deslizamiento que puede provocar un mayor (daño) [...] ahora tenemos una nueva amenaza', dijo Condori desde Retamas a donde llegó la mañana de este jueves. El ministro indicó que la información sobre un posible nuevo derrumbe la obtuvo de ingenieros de la empresa minera Nuevo Horizonte. Advirtió que 'se necesita un estudio inmediato de un especialista en geología' y para ello el ministro de Defensa, José Luis Gavidia, quien tambien se encuentra en la zona, se ha comunicado con el presiente 'para que envíe al técnico'. Condori dijo que entiende a los familiares de los desaparecidos que siguen con preocupación la recuperación de los cuerpos de las víctimas, pero -indicó- están corriendo un enorme peligro. Labores de rescate en RetamasMiguel Yamasaki Koizumi, director de preparación del Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci), dijo este jueves a RPP Noticias que las labores de rescate cuenta con el apoyo de mineros para poder utilizar herramientas que permitan cavar y retirar los escombros en la zona afectada. Además, reiteró que los 6 heridos -por el momento- recibieron atención y ya fueron dados de alta, mientras que continúa la cifra de 5 desaparecidos.El funcionario indicó que actualmente ya es posible hablar de damnificados por este deslizamiento. Según detalló, de momento hay 14 damnificados y 30 personas afectadas, mientras que se ha logrado determinar que son 7 las viviendas destruidas y 15 las afectadas.'Ayer se instaló un albergue temporal de 20 carpas que lo (enviaron) desde Trujillo. Este albergue recoge a 70 personas y se ha instalado en un estadio en la zona adyacente del distrito de Parcoy', detalló.'Complicidad de autoridades locales' en PatazEl director de preparación del Indeci lamentó que una situación como la que ocurrió el pasado miércoles ya hubiera sido alertada, incluso recordó que el año pasado ocurrió un evento similar, mientras que en el 2009 se registró un hecho parecido en la misma zona de Retamas con consecuencias fatales (9 muertos).Sobre este incidente, recordó que la principal recomendación del informe técnico fue reubicar las viviendas asentadas en las laderas de los cerros, dejar libre de viviendas el cause de la quebrada y no permitir la expansión urbana en esta zona de riesgos; sin embargo, alertó que se trata de un problema complejo porque las personas continúan viviendo en este lugar'Ahí hay una complicidad de las autoridades locales que a lo largo de estos años han permitido que sigan asentándose en estos lugares. En las noticias decían que ninguna de estas casas tiene licencia de construcción, sin embargo, están viviendo allí. Esta zona está dedicada al comercio del oro y eso atrae a muchas personas que viven ahí', advirtió. 