ministro Salud, Hernán Condori, advirtió jueves posible nuevo deslizamiento tierra Retamas, provincia Pataz (La Libertad), luego alud último martes sepultó siete viviendas provocó muerte cuatro personas desaparición cuatro.'Es posible próximas horas cerro deslizamiento puede provocar mayor (daño) [...] ahora nueva amenaza', dijo Condori Retamas llegó mañana jueves. ministro indicó información posible nuevo derrumbe obtuvo ingenieros empresa minera Nuevo Horizonte. Advirtió 'se necesita estudio inmediato especialista geología' ello ministro Defensa, José Luis Gavidia, tambien encuentra zona, comunicado presiente 'para envíe técnico'. Condori dijo entiende familiares desaparecidos siguen preocupación recuperación cuerpos víctimas, -indicó- corriendo enorme peligro. Labores rescate RetamasMiguel Yamasaki Koizumi, director preparación Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci), dijo jueves RPP Noticias labores rescate cuenta apoyo mineros poder utilizar herramientas permitan cavar retirar escombros zona afectada. Además, reiteró 6 heridos -por momento- recibieron atención dados alta, mientras continúa cifra 5 desaparecidos.El funcionario indicó actualmente posible hablar damnificados deslizamiento. Según detalló, momento 14 damnificados 30 personas afectadas, mientras logrado determinar 7 viviendas destruidas 15 afectadas.'Ayer instaló albergue temporal 20 carpas (enviaron) Trujillo. albergue recoge 70 personas instalado estadio zona adyacente distrito Parcoy', detalló.'Complicidad autoridades locales' PatazEl director preparación Indeci lamentó situación ocurrió pasado miércoles sido alertada, incluso recordó año pasado ocurrió evento similar, mientras 2009 registró hecho parecido misma zona Retamas consecuencias fatales (9 muertos).Sobre incidente, recordó principal recomendación informe técnico reubicar viviendas asentadas laderas cerros, dejar libre viviendas cause quebrada permitir expansión urbana zona riesgos; embargo, alertó trata problema complejo personas continúan viviendo lugar'Ahí complicidad autoridades locales largo años permitido sigan asentándose lugares. noticias decían ninguna casas licencia construcción, embargo, viviendo allí. zona dedicada comercio oro atrae muchas personas viven ahí', advirtió.