Ministerio Salud Colombia reportó domingo 50 muertes COVID-19 30 630 nuevos casos, supone leve descenso respecto crecimiento acelerado últimos días incidencia variante ómicron país.La tasa positividad bajó respecto 43 % ayer 105 400 pruebas realizadas (46 158 PCR 59 242 antígenos), 29 % resultaron positivas.Con cifras hoy, Colombia acumula 5.330.662 casos COVID-19, cuales 138 056 mantienen activos, 5.043.410 pacientes aparecen recuperados 130 338 murieron.Cifras dela jornadaLos contagios jornada volvieron concentrar tres regiones pobladas país: Bogotá acumuló 8 659 casos; departamento Antioquia, cuya capital Medellín, 7 517, Valle Cauca, capital Cali, 4 871.Los fallecidos jornada, cuales xx pertenecen días anteriores, sucedieron Valle Cauca (15), Antioquia (12), Huila Santander (4), Bogotá (3), Atlántico, Chocó, Quindío Risaralda (2 cada uno) Caquetá, Cauca, Cundinamarca Nariño (1 cada uno).Por lado, viernes aplicadas 312 792 vacunas COVID-19, cuales 136 177 corresponden segundas dosis 16 865 fórmula monodosis farmacéutica Janssen.Con ello Colombia sido aplicadas 66,2 millones dosis 29 millones personas cuentan esquema completo vacunación, equivale 57 % población. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.