El Ministerio de Salud de Colombia reportó este domingo 50 muertes por la COVID-19 y 30 630 nuevos casos, lo que supone un leve descenso respecto al crecimiento acelerado de los últimos días por la incidencia de la variante ómicron en el país.La tasa de positividad también bajó respecto al 43 % de ayer y de las 105 400 pruebas realizadas (46 158 PCR y 59 242 antígenos), el 29 % resultaron positivas.Con las cifras de hoy, Colombia ya acumula 5.330.662 casos de la COVID-19, de los cuales 138 056 se mantienen activos, 5.043.410 pacientes aparecen como recuperados y 130 338 murieron.Cifras dela jornadaLos contagios de la jornada se volvieron a concentrar en las tres regiones más pobladas del país: Bogotá acumuló 8 659 casos; el departamento de Antioquia, cuya capital es Medellín, 7 517, y Valle del Cauca, con capital en Cali, 4 871.Los fallecidos de la jornada, de los cuales xx pertenecen a días anteriores, sucedieron en Valle del Cauca (15), Antioquia (12), Huila y Santander (4), Bogotá (3), Atlántico, Chocó, Quindío y Risaralda (2 cada uno) y Caquetá, Cauca, Cundinamarca y Nariño (1 cada uno).Por otro lado, el viernes fueron aplicadas 312 792 vacunas contra la COVID-19, de las cuales 136 177 corresponden a segundas dosis y 16 865 a la fórmula monodosis de la farmacéutica Janssen.Con ello en Colombia han sido aplicadas 66,2 millones de dosis y 29 millones de personas cuentan con su esquema completo de vacunación, lo que equivale al 57 % de la población. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.