presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, pronunció fallo Tribunal Constitucional favor liberación Alberto Fujimori. conversación RPP Noticias, dijo cree TC debe desaparecer.“Siempre desacuerdo existencia Tribunal Constitucional, solamente decisión, sino decisiones anteriores contrarias”, dijo.Torres dijo “sentencia acatar, quiere decir puede criticar”.“¿Qué haciendo TC? Dar conocer ciudadanía garantiza impunidad. impunidad cualquier delincuente, sino cierto poder, caso señor Fujimori”, dijo.El falloTras fallecimiento magistrado Carlos Ramos Núñez, Tribunal Constitucional recompuso correlación votos. hábeas corpus, magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón Augusto Ferrero votaron favor, mientras Marianella Ledesma, Eloy Espinosa-Saldaña Manuel Miranda votaron contra. Ferrero Costa hizo uso voto dirimente ser presidente Tribunal Constitucional.“Si Tribunal hecho Fujimori, hacerlo toditas personas misma situación. invocamos haga inmediatamente. va administrar justicia solamente beneficio ciertos poderosos. casos liberó pago impuestos empresa poderosa perjudicando país. casos resuelto establece Constitución. opinado siempre organismo debe existir, debe desaparecer”, manifestó premier Torres.PODCAST RPP: Tragedia RetamasUna nueva tragedia entristece país desempolva viejos problemas Perú: falta prevención planificación, informalidad, ausencia ciudadanía veces abandonada suerte. Aquí informe Henry Urpeque pasó Retamas, Pataz, causas testimonios.