Se aproxima la séptima fecha de la Liga1 Betsson, que entra en juego desde este sábado 19 de marzo, y algunos clubes no podrán contar con piezas importantes, dado que arrastran sanciones que oficializó la Comisión Disciplinaria de la Federación Peruana de Fútbol.Alianza Atlético, club que se mantiene invicto y va en la cima del Apertura, para esta jornada no podrá contar con el defensa Jonathan Bilbao al igual que su entrenador Mario Viera. Ambos fueron expulsados en la victoria sobre San Martín en Sullana y se perderán el duelo ante César Vallejo en Trujillo.Entre los futbolistas suspendidos también se encuentra Aldair Fuentes, mediocampista de Alianza Lima, quien acumuló su tercera tarjeta amarilla en el duelo contra Melgar en Arequipa. El cuadro 'íntimo' descansará en la séptima fecha y, por ende, el exjugador del Fuenlabrada de España no jugará ante Sport Huancayo en la jornada siguiente.Sporting Cristal, que marcha en la novena posición en la actual Liga 1, sufrirá la baja de Jhilmar Lora. El lateral derecho 'celeste' sumó su tercera amarilla en el partido frente a Cantolao y sale así de los planes de Roberto Mosquera para medir fuerzas en Lambayeque con Carlos Stein. Asimismo, los 'carlistas' tendrán como baja al central Jhonny Mena.El Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson ya ofreció sus primeras seis jornadas y actualmente son dos los clubes líderes: Alianza Atlético y Deportivo Municipal, ambas escuadras con 15 puntos, pero el 'Vendaval' tiene un partido menos. Tras ellos está Sport Huancayo con 12 unidades y le sigue Universitario con 10.Los jugadores suspendidos para la séptima fecha de la Liga1 Betsson:Jonathan Bilbao (Alianza Atlético)Jhonny Mena (Carlos Stein)Aldair Fuentes (Alianza Lima)Jhilmar Lora (Sporting Cristal)Christian Velarde (ADT)Ricardo Salcedo (Sport Huancayo)Daniel Franco (Atlético Grau)Luis Garro (Sport Boys)Marco Saravia (Municipal)Hugo Magallanes (Ayacucho FC)Janio Pósito (Binacional)Yorkman Tello (ADT)Entrenadores y asistentes suspendidos para la séptima fecha de la Liga1 Betsson:Mario Viera (Entrenador de Alianza Atlético)Carlos Vásquez (Asistente Técnico de Alianza Atlético)NUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?