aproxima séptima fecha Liga1 Betsson, entra juego sábado 19 marzo, clubes podrán contar piezas importantes, dado arrastran sanciones oficializó Comisión Disciplinaria Federación Peruana Fútbol.Alianza Atlético, club mantiene invicto va cima Apertura, jornada podrá contar defensa Jonathan Bilbao igual entrenador Mario Viera. Ambos expulsados victoria San Martín Sullana perderán duelo César Vallejo Trujillo.Entre futbolistas suspendidos encuentra Aldair Fuentes, mediocampista Alianza Lima, acumuló tercera tarjeta amarilla duelo Melgar Arequipa. cuadro 'íntimo' descansará séptima fecha y, ende, exjugador Fuenlabrada España jugará Sport Huancayo jornada siguiente.Sporting Cristal, marcha novena posición actual Liga 1, sufrirá baja Jhilmar Lora. lateral derecho 'celeste' sumó tercera amarilla partido frente Cantolao sale así planes Roberto Mosquera medir fuerzas Lambayeque Carlos Stein. Asimismo, 'carlistas' baja central Jhonny Mena.El Torneo Apertura Liga 1 Betsson ofreció primeras seis jornadas actualmente dos clubes líderes: Alianza Atlético Deportivo Municipal, ambas escuadras 15 puntos, 'Vendaval' partido menos. Tras Sport Huancayo 12 unidades sigue Universitario 10.Los jugadores suspendidos séptima fecha Liga1 Betsson:Jonathan Bilbao (Alianza Atlético)Jhonny Mena (Carlos Stein)Aldair Fuentes (Alianza Lima)Jhilmar Lora (Sporting Cristal)Christian Velarde (ADT)Ricardo Salcedo (Sport Huancayo)Daniel Franco (Atlético Grau)Luis Garro (Sport Boys)Marco Saravia (Municipal)Hugo Magallanes (Ayacucho FC)Janio Pósito (Binacional)Yorkman Tello (ADT)Entrenadores asistentes suspendidos séptima fecha Liga1 Betsson:Mario Viera (Entrenador Alianza Atlético)Carlos Vásquez (Asistente Técnico Alianza Atlético)NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?