El magistrado del Tribunal Constitucional, Eloy Espinoza, explicó cómo se dieron las votaciones en la sesión que concedió el hábeas corpus al expresidente Alberto Fujimori. Con lo cual el exmandatario puede salir en libertad.“Lo que ha pasado es una discusión muy abierta, muy intensa, dos posiciones radicalmente distintas, una que alegando motivos de salud planteaba la salida de la condición de detenido de Alberto Fujimori y otra posición que decía que hay un pronunciamiento que ha sido aceptado por la CIDH y hay un tratamiento especial al señor Fujimori que no permitía dejarlo en libertad”, expresó en RPP Noticias.Asimismo, indicó que hubo un empate en la votación, pero de acuerdo a las normas esto lo define el presidente del Tribunal Constitucional. “Y el presidente (Augusto Ferrero) estaba por la posición contraria.“Yo estuve con Marianella Ledesma y Manuel Miranda en la segunda posición en los que consideraban que el indulto iba”, indicó. “Tenemos 7 días hábiles para expresar nuestros votos y ya el trámite de la salida de Alberto Fujimori del penal de Barbadillo es una función administrativa”, agregó. ArgumentosEspinoza Saldaña precisó que la argumentación de los magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón y Luis Ferrero era que “una persona no podía permanecer en las condiciones que estaba, en el tiempo que estaba, entonces el indulto que se le había dado inicialmente era correcto y por ende lo que se ha hecho estaba desfavoreciendo a una persona de 80 años y que había que apostar por su excarcelación”. Por su parte, indicó que cree que se habían conseguido condiciones bastantes aparentes para que Alberto Fujimori cumpla su condena porque “hay un equipo a la mano en el mismo Barbadillo, había el seguimiento del médico de cabecera, había desplazamiento frente a cualquier alteración de la salud que hacía la Clínica Centenario”. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa a Ucrania afectará la economía peruana