defensa expresidente Alberto Fujimori, César Nakazaki, pronunció tras fallo emitido jueves Tribunal Constitucional pronunció favor liberación cliente.En conversación RPP Noticias, abogado indicó dos tres días Instituto Nacional Penitenciario Perú (INPE) debe ejecutar decisión emitida Tribunal Constitucional.“Ahora juez supremo Ejecución Penal ordenará reestablezcan efectos indulto otorgó expresidente Pedro Pablo Kuczynski. implica excarcelación Alberto Fujimori (…) INPE ejecutará, si mañana, tema dos tres días”, sostuvo.Por lado, indicó salud exmandatario encuentra “triplemente agravada” habeas corpus quedó comprobado salud. “La Corte IDH exigió enfermedad verificada. indulto correcto”, explicó.“No tema impunidad. años deterioro salud evidentes. enfermedad motivó indulto triplemente agravada. días oxígeno”, agregó.DecisionesCon votos magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón Luis Ferrero, Tribunal Constitucional concedió hábeas corpus expresidente Alberto Fujimori. decisión, exmandatario puede salir libertad.Quienes opusieron magistrados Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña Manuel Miranda. Fujimori Fujimori venía cumpliendo condena penal Barbadillo ubicado distrito Ate.El recurso habeas corpus presentado buscaba dejar efecto fallo Poder Judicial anuló indulto humanitario exmandatario 2017, actualmente cumple prisión casos Cantuta Barrios Altos.Este recurso interpuesto abogado Gregorio Parco Alarcón resolución Corte Suprema dejó efecto indulto presidencial concedido últimos días 2017 entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski.