La defensa del expresidente Alberto Fujimori, César Nakazaki, se pronunció tras el fallo emitido este jueves por el Tribunal Constitucional en el que se pronunció a favor de la liberación de su cliente.En conversación con RPP Noticias, el abogado indicó que entre dos a tres días Instituto Nacional Penitenciario del Perú (INPE) debe de ejecutar la decisión emitida por el Tribunal Constitucional.“Ahora es el juez supremo de Ejecución Penal que ordenará que se reestablezcan los efectos del indulto que otorgó el expresidente Pedro Pablo Kuczynski. Esto implica la excarcelación de Alberto Fujimori (…) El INPE ejecutará, si no es mañana, es un tema de dos a tres días”, sostuvo.Por otro lado, indicó que la salud del exmandatario se encuentra “triplemente agravada” y que en el habeas corpus quedó comprobado su estado de salud. “La Corte IDH exigió que la enfermedad sea verificada. El indulto es correcto”, explicó.“No es un tema de impunidad. Son muchos años y el deterioro de la salud fueron evidentes. La enfermedad que motivó el indulto está triplemente agravada. El para todos los días con oxígeno”, agregó.DecisionesCon votos de los magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón y Luis Ferrero, el Tribunal Constitucional le concedió el hábeas corpus al expresidente Alberto Fujimori. Con esta decisión, el exmandatario puede salir en libertad.Quienes se opusieron fueron los magistrados Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña y Manuel Miranda. Fujimori Fujimori venía cumpliendo condena en el penal Barbadillo ubicado en el distrito de Ate.El recurso de habeas corpus presentado buscaba dejar sin efecto el fallo del Poder Judicial que anuló el indulto humanitario al exmandatario en 2017, quien actualmente cumple prisión por los casos La Cantuta y Barrios Altos.Este recurso fue interpuesto por el abogado Gregorio Parco Alarcón contra la resolución de la Corte Suprema que dejó sin efecto el indulto presidencial que fue concedido en los últimos días del 2017 por el entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski.