El excongresista Carlos Tubino saludó el fallo del Tribunal Constitucional (TC), que declaró fundado el hábeas corpus interpuesto contra la resolución de la Corte Suprema que dejó sin efecto el indulto humanitario concedido por el expresidente Pedro Pablo Kuczynski (PPK) a favor de Alberto Fujimori.En diálogo con RPP Noticias, el exlegislador consideró que se ha hecho “justicia” con esta resolución, al señalar que la salud del expresidente, de 84 años, está muy deteriorada; por lo que, en su opinión, es merecedor de un indulto humanitario.“Ese indulto es procedente y eso es lo que el hábeas corpus nos dice. (...) Las enfermedades que hoy día tiene Alberto Fujimori se han acrecentado. Si antes se le dio un indulto por lo que tenía en ese momento, hoy sus males soy mayores”, manifestó.Sobre la polémica generada por la liberación de Fujimori, el excongresista señaló que “nuestra sociedad debe ser más condescendiente y dejar los odios”.“Debemos dejar odios y dejar todo lo que pueda dividir a los peruanos, al tratarse de un anciano que se encuentra delicado de salud y le corresponde un indulto humanitario”, sentenció.El fallo del TCEl Tribunal Constitucional declaró fundado el hábeas corpus interpuesto por el abogado Gregorio Parco Alarcón contra la resolución de la Corte Suprema que dejó sin efecto el indulto que le otorgó PPK al expresidente Alberto Fujimori.Los magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón y Luis Ferrero votaron a favor del hábeas corpus, mientras que Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña y Manuel Miranda se mostraron en contra.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: