excongresista Carlos Tubino saludó fallo Tribunal Constitucional (TC), declaró fundado hábeas corpus interpuesto resolución Corte Suprema dejó efecto indulto humanitario concedido expresidente Pedro Pablo Kuczynski (PPK) favor Alberto Fujimori.En diálogo RPP Noticias, exlegislador consideró hecho “justicia” resolución, señalar salud expresidente, 84 años, deteriorada; que, opinión, merecedor indulto humanitario.“Ese indulto procedente hábeas corpus dice. (...) enfermedades hoy día Alberto Fujimori acrecentado. Si dio indulto momento, hoy males mayores”, manifestó.Sobre polémica generada liberación Fujimori, excongresista señaló “nuestra sociedad debe ser condescendiente dejar odios”.“Debemos dejar odios dejar pueda dividir peruanos, tratarse anciano encuentra delicado salud corresponde indulto humanitario”, sentenció.El fallo TCEl Tribunal Constitucional declaró fundado hábeas corpus interpuesto abogado Gregorio Parco Alarcón resolución Corte Suprema dejó efecto indulto otorgó PPK expresidente Alberto Fujimori.Los magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón Luis Ferrero votaron favor hábeas corpus, mientras Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña Manuel Miranda mostraron contra.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: