turismo sostenible responsable estrategia compatible conservación áreas naturales protegidas actividad genera oportunidades desarrollo local regional beneficio peruanos. ello, cada año, Green Destinations Story Awards destaca lugares turísticos respetuosos ecosistema generan impacto ambiente aportan cultura local.Esta vez, premiación internacional reconoció Parque Nacional Tingo María, ubicado Huánuco Reserva Nacional Pacaya Samiria, Loreto, destinos sostenibles mundo. ITB Berlín –feria líder industria turística mundial– destacó ambas áreas naturales protegidas tener historias buenas prácticas inspiradoras innovadoras destinos categorías “Descarbonización cadena suministro” “Naturaleza Ecoturismo”, respectivamente.Ya suelo peruano, reconocimiento entregado Servicio Nacional Áreas Naturales Protegidas (Sernanp). “Lo recibimos muestra trabajo articulado Estado, sector privado población local. Hoy áreas naturales protegidas (ANP) convierten referente nacional sostenibilidad, demostrando sólo proveen servicios ecosistémicos fuentes ingresos desarrollo económico, sino permiten participación gente acciones conservación”, destacó Rodolfo Valcárcel, gerente general dicha institución.Perú referente conservación sostenibilidadCon reconocimiento, país perfila gran referente trabajo comunitario conservación patrimonio natural. Además, relevante mencionar diversas áreas naturales protegidas Perú destacado anterioridad nivel mundial.En 2021, nueve destinos turísticos país incluidos importante “Lista Top 100 Destinos Sostenibles” fundación Green Destinations siete destinos reconocidos áreas naturales protegidas: Reserva Nacional Tambopata, Santuario Histórico Bosque Pómac, Reserva Nacional Pacaya Samiria, Parque Nacional Tingo María, Reserva Nacional Titicaca, Parque Nacional Bahuaja Sonene Bosque Protección Alto Mayo.Gracias reconocimiento Perú ingresó grupo internacional destinos comprometidos sostenibilidad turismo responsable basado principios reconocidos nivel mundial Consejo Global Turismo Sostenible – (GSTC) Objetivos Desarrollo Sostenible (ODS).Iniciativas promueven desarrollo actividades económicas población local turismo espacios naturaleza generar impactos negativos. Además, contribuyen impulso proyectos inversión parte entidades públicas privadas mantener buen conservación áreas.