Nick Rivera Caminero nacido el 17 de marzo de 1981en Boston cumple 42 años. El artista urbano conocido por su nombre artístico Nicky Jam cuenta con una gran trayectora en el mundo del reggaeton, sumándose a la lista de artistas urbanos 'old school' junto a Tego Calderón, Daddy Yankee, Wisin y Yandel, entre otros.En 2021, el artista, al igual que su colega Residente, hizo una colaboración con Bizarrap en una Music Session. El tema superó los 8 millones y medio de reproducciones a menos de 10 horas de su estreno.Colocándose en lo más alto de las tendencias, Nicky ha recibido innumerables comentarios que alaban el tema desde fanáticos hasta otros artistas urbanos quienes califican a la pieza musical como 'tremenda locura' o 'insuperable'. Otros éxitos de Nicky JamLa colaboración con Bizarrap no fue el primer éxito mundial de Nicky Jam, pues el artista urbano ha acaparado galardones desde el lanzamiento de su primer disco de estudio en el 2001.También ha colaborado con un gran número de artistas, como J Balvin, Daddy Yankee, Alkilados, Sean Paul, Alfa, Bad Bunny, entre otros. Su colaboración con el colombiano J Balvin, con el sencillo 'X', se ubicó en el puesto 41 en el Billboard Hot 100, estos son algunos de los sencillos que fueron reconocidos y premiados:Latin American Music AwardsSencillo 'El Perdón' ganador del 'Sencillo del año' y 'Canción favorita'Sencillo 'Traversuras' ganador 'Canción streaming favorita'Premios Grammy LatinosSencillo 'El Perdón' ganador de 'Mejor interpretación urbana'Sencillo 'Una cita (Remix)' nominado 'Mejor interpretación urbana'Álbum Greatest Hits Vol 1 nominado 'Mejor álbum de música urbana' NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Clorina Matto de Turner escribió 3 novelas y “Aves sin nido” es la primera novela indigenista de América Latina. Denuncia la injusticia latifundista y la explotación de los campesinos.