Nick Rivera Caminero nacido 17 marzo 1981en Boston cumple 42 años. artista urbano conocido nombre artístico Nicky Jam cuenta gran trayectora mundo reggaeton, sumándose lista artistas urbanos 'old school' junto Tego Calderón, Daddy Yankee, Wisin Yandel, otros.En 2021, artista, igual colega Residente, hizo colaboración Bizarrap Music Session. tema superó 8 millones medio reproducciones menos 10 horas estreno.Colocándose alto tendencias, Nicky recibido innumerables comentarios alaban tema fanáticos artistas urbanos califican pieza musical 'tremenda locura' 'insuperable'. éxitos Nicky JamLa colaboración Bizarrap primer éxito mundial Nicky Jam, pues artista urbano acaparado galardones lanzamiento primer disco estudio 2001.También colaborado gran número artistas, J Balvin, Daddy Yankee, Alkilados, Paul, Alfa, Bad Bunny, otros. colaboración colombiano J Balvin, sencillo 'X', ubicó puesto 41 Billboard Hot 100, sencillos reconocidos premiados:Latin American Music AwardsSencillo 'El Perdón' ganador 'Sencillo año' 'Canción favorita'Sencillo 'Traversuras' ganador 'Canción streaming favorita'Premios Grammy LatinosSencillo 'El Perdón' ganador 'Mejor interpretación urbana'Sencillo 'Una cita (Remix)' nominado 'Mejor interpretación urbana'Álbum Greatest Hits Vol 1 nominado 'Mejor álbum música urbana' PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Clorina Matto Turner escribió 3 novelas “Aves nido” primera novela indigenista América Latina. Denuncia injusticia latifundista explotación campesinos.