premios Oscar representan galardones influyentes nivel mundial, estatuillas doradas gran poder artistas, películas bandas sonoras, luchan ser nominados obtener menciones presentan. premios Oscar presentes años.El origen Oscar 16 mayo 1927 elite Hollywood decidió organizar cena figuras destacadas séptimo arte, fin reconocer notable participación estatuilla, conocida primero 'El premio excelencia logro cinematográfico', 10 años después conoció Oscar, figura chapada oro 24 kilates cuyo peso 4 kilos, diseñada Cedric Gibbons, director artístico Metro Goldwyn Mayer.La estatuilla puede ser vendida ganadores, siendo 'La Academia' única empresa puede comprarla precio dólar, pesar siempre misma forma inicios, ocasión Walt Disney recibió estatuilla distinta película 'Blanca Nieves' conformada 'Oscar' siete estatuillas detrás simbolización 'siete enanitos'. Anteriormente podían participar películas dos años estreno, 1935 comenzó establecerse norma mantiene día actualidad, películas estrenadas 1 enero 31 diciembre año anterior. Respecto nombre recibe, existen muchas teorías, ninguna sido confirmada, parte historia secretaria Academia, llamada Margaret Herrick mencionó estatuilla gran parecido tío Óscar.Algunas curiosidades destacablesAl ser premio tantos años mundo cinematográfico, recogido anécdotas memorables, categorías desaparecen, notables aplausos, galardones, otros. aplauso largo Oscar 1972 Charles Chaplin recibió Oscar toda carrera, aplauso duró 5 minutos memorable.11 número récord Oscar 'Titanic' películas alcanzó.Marlon Brando únicos actores rechazaron premio. PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Clorina Matto Turner escribió 3 novelas “Aves nido” primera novela indigenista América Latina. Denuncia injusticia latifundista explotación campesinos.