Los premios Oscar representan uno de los galardones más influyentes a nivel mundial, las estatuillas doradas tienen gran poder sobre los artistas, películas y bandas sonoras, quienes luchan por ser nominados y obtener las menciones que se presentan. Los premios Oscar han estado presentes durante muchos años.El origen de los Oscar El 16 de mayo de 1927 la elite de Hollywood decidió organizar una cena con las figuras más destacadas del séptimo arte, con el fin de reconocer su notable participación con una estatuilla, conocida primero como 'El premio a la excelencia en logro cinematográfico', fue 10 años después que se le conoció como Oscar, una figura chapada en oro de 24 kilates y cuyo peso de 4 kilos, diseñada por Cedric Gibbons, el director artístico de Metro Goldwyn Mayer.La estatuilla no puede ser vendida por los ganadores, siendo 'La Academia' la única empresa que puede comprarla por el precio de un dólar, a pesar de que siempre tuvo la misma forma desde sus inicios, en una ocasión Walt Disney recibió una estatuilla distinta por la película 'Blanca Nieves' que estaba conformada por el 'Oscar' y siete estatuillas detrás en simbolización de los 'siete enanitos'. Anteriormente podían participar películas antes de sus dos años de estreno, pero en 1935 comenzó a establecerse la norma que se mantiene hasta el día la actualidad, con las películas estrenadas del 1 de enero al 31 de diciembre del año anterior. Respecto al nombre que recibe, existen muchas teorías, pero ninguna ha sido confirmada, una de ellas parte de la historia de una secretaria de la Academia, llamada  Margaret Herrick  que mencionó que la estatuilla tenía un gran parecido a su tío Óscar.Algunas curiosidades destacablesAl ser un premio con tantos años en el mundo cinematográfico, se han recogido algunas anécdotas memorables, como categorías que desaparecen, notables aplausos, galardones, entre otros. El aplauso más largo de los Oscar fue en 1972 cuando Charles Chaplin recibió el Oscar a toda su carrera, el aplauso duró más de 5 minutos y fue memorable.11 es el número récord de los Oscar y 'Titanic' fue una de las películas que lo alcanzó.Marlon Brando fue uno de los únicos actores que rechazaron un premio. NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Clorina Matto de Turner escribió 3 novelas y “Aves sin nido” es la primera novela indigenista de América Latina. Denuncia la injusticia latifundista y la explotación de los campesinos.