20 % viviendas distritos Salas, Kañaris Inkahuasi, conforman zona andina región Lambayeque, vulnerables posibles deslizamientos lluvias, señaló Carlos Balarezo Mesones, exjefe regional Indeci actual subgerente Riesgo Desastres Municipalidad Provincial Lambayeque.“Estas viviendas ubican laderas cerros zonas altas serranía. llueve suelen presentar fenómenos deslizamientos, generalmente afectan transitabilidad”, manifestóBalarezo Mesones recordó 2017, lluvias Niño Costero, población centro poblado Chita Alta, distrito Salas, Lambayeque, ser reubicada, dado viviendas afectadas deslizamientos causa lluvias.“Hay recordar producto lluvias deslizamiento centro poblado quedó sepultado reubicado terreno cerca Salas fu donado comunidad campesina. Gracias Dios heridos, si gran afectación viviendas locales públicos, especialmente colegios”, detalló.Lambayeque: Situación ChiclayoEl especialista gestión riesgo mencionó situación ciudad Chiclayo misma existiría riesgo deslizamientos, dado estructura cerros rocosa, da mayor robustez.Lo indicó 30 % viviendas casco urbano Chiclayo vulnerables sismo mediana magnitud, debido antigüedad casas, deficiente infraestructura nivel freático suelo.NUESTROS PODCASTInformes RPPUna nueva tragedia entristece país desempolva viejos problemas Perú: falta prevención planificación, informalidad, ausencia ciudadanía veces abandonada suerte. Aquí informe Henry Urpeque pasó Retamas, Pataz, causas testimonios.