El 20 % de viviendas de los distritos de Salas, Kañaris e Inkahuasi, que conforman la zona andina de la región Lambayeque, son vulnerables ante posibles deslizamientos por lluvias, señaló Carlos Balarezo Mesones, exjefe regional de Indeci y actual subgerente de Riesgo de Desastres de la Municipalidad Provincial de Lambayeque.“Estas viviendas se ubican en las laderas de los cerros en las zonas altas de nuestra serranía. Cuando llueve se suelen presentar estos fenómenos de deslizamientos, pero generalmente más afectan la transitabilidad”, manifestóBalarezo Mesones recordó que en el 2017, durante las lluvias de El Niño Costero, la población del centro poblado Chita Alta, en el distrito de Salas, en Lambayeque, tuvo que ser reubicada, dado que las viviendas fueron afectadas por los deslizamientos a causa de las lluvias.“Hay que recordar que producto de las lluvias hubo un deslizamiento y este centro poblado quedó sepultado y fue reubicado en un terreno cerca de Salas que fu donado por la comunidad campesina. Gracias a Dios no hubo heridos, pero si una gran afectación de viviendas y locales públicos, especialmente colegios”, detalló.Lambayeque: Situación en ChiclayoEl especialista en gestión de riesgo mencionó que la situación en la ciudad de Chiclayo no sería la misma ya que no existiría el riesgo de deslizamientos, dado que la estructura de los cerros es rocosa, lo cual le da mayor robustez.Lo que sí indicó es que el 30 % de viviendas del casco urbano de Chiclayo son vulnerables ante un sismo de mediana magnitud, debido a la antigüedad de las casas, la deficiente infraestructura y el nivel freático del suelo.NUESTROS PODCASTInformes RPPUna nueva tragedia entristece al país y desempolva los viejos problemas del Perú: la falta de prevención y planificación, la informalidad, la ausencia del Estado y una ciudadanía a veces abandonada a su suerte. Aquí un informe de Henry Urpeque sobre lo que pasó en Retamas, Pataz, las causas y testimonios.