Barcelona clasificó cuartos final Europa League tras remontar ganar 2-1 campo Galatasaray jueves vuelta octavos certamen internacional.El brasileño Marcao adelantó equipo turco remate cabeza (28), Pedri González puso 1-1 (37) Pierre-Emerick Aubameyang marcó 2-1 (49) definitivo, dio pase azulgranas.Arrancó fuerza equipo turco balones largos busca hombres adelantados rápidos contraataques animado aficionados.Barcelona luchaba encontrar huecos muro Galatasaray, dio primer golpe remate plancha saque córner Marcao poner 1-0.Con tanto, conjunto turco cerró aún dejando balón Barcelona, trataba llegar abriendo juego costados.El equipo azulgrana dominaba premio Pedri recibió balón área, recortó dos rivales disparó poner 1-1.A vuelta descanso, Aubameyang marcó culminando rocambolesca jugada empezó disparo Sergio Busquets despejó portero Iñaki Peña, volvió ser hombres claves Galatasaray.El rechace llegó Pedri volvió disparar, nuevo despeje arquero Iñaki Peña, balón acabó cabeza Frenkie Jong dejó boca gol Aumbameyang rematara placer poniendo 2-1.Apoyado marcador, Barcelona dedicó gestionar partido frente equipo turco últimos minutos lanzó desesperada lograr dar vuelta marcador.AFPBarcelona vs. Galatasaray: así arrancaron Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Gerard Piqué, Eric García, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Pedri González; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Galatasaray: Iñaki Peña; Sacha Boey, Víctor Nelsson, Marcao, Patrick van Aanholt; Taylan Antalyali, Berkan Kutlu, Ryan Babel, Alexandru Cicaldau, Kerem Aktürkoglu, Bafetimbi Gomis.Barcelona vs. Galatasaray DIRECTO:transmisión minuto minutoEl punto positivo Barcelona demoró reponerse. Demostrando mejora LaLiga parte crecimiento rendimiento, treparon tercer lugar clasificación golear 4-0 Osasuna, partido marcado dupla ofensiva Ferran Torres Pierre Emerick Aubameyang.Desde ambos llegaron club mercado invierno europeo, registran once goles ambos, siendo seis cuenta gabonés. ello suma aporte Adama Traoré, piezas claves ataque culé.Barcelona medirá Galatasaray marcha mitad clasificación liga local, aliciente vencer último fin semana Besiktas clásico turco.Barcelona vs. Galatasaray: horarios mundoPerú: 12:45 p.m.Ecuador: 12:45 p.m.Colombia: 12:45 p.m.México: 11:45 a.m.Argentina: 2:45 p.m.Chile: 2:45 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:45 p.m.España: 6:45 p.m.¿Cuándo hora juegan Barcelona vs. Galatasaray?Barcelona vs. Galatasaray chocarán duelo vibrante jueves 17 marzo. contienda ambas escuadras pactada 12:45 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Nef Stadyumu, Estambul.¿Dónde cómo ver VIVO Barcelona vs. Galatasaray?El partido DIRECTO transmitido ESPN Sudamérica, mientras España puede ver Movistar Liga Campeones México HBO Max. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app STAR+.NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?