Barcelona se clasificó para cuartos de final de la Europa League tras remontar y ganar 2-1 en el campo del Galatasaray este jueves en la vuelta de octavos del certamen internacional.El brasileño Marcao adelantó al equipo turco con un remate de cabeza (28), pero Pedri González puso el 1-1 (37) y Pierre-Emerick Aubameyang marcó el 2-1 (49) definitivo, que dio el pase a los azulgranas.Arrancó con fuerza el equipo turco con balones largos en busca de sus hombres adelantados y de rápidos contraataques animado por sus aficionados.Barcelona luchaba para encontrar los huecos en el muro del Galatasaray, que dio el primer golpe en un remate en plancha a saque de un córner de Marcao para poner el 1-0.Con el tanto, el conjunto turco se cerró aún más dejando el balón al Barcelona, que trataba de llegar abriendo el juego por los costados.El equipo azulgrana dominaba sin premio hasta que Pedri recibió un balón en el área, recortó a dos rivales y disparó para poner el 1-1.A la vuelta del descanso, Aubameyang marcó culminando una rocambolesca jugada que empezó con un disparo de Sergio Busquets que despejó el portero Iñaki Peña, que volvió a ser uno de los hombres claves del Galatasaray.El rechace llegó a Pedri que volvió a disparar, para un nuevo despeje del arquero Iñaki Peña, pero el balón acabó en la cabeza de Frenkie de Jong que se la dejó en boca de gol a Aumbameyang para que rematara a placer poniendo el 2-1.Apoyado en el marcador, el Barcelona se dedicó a gestionar el partido frente a un equipo turco que en los últimos minutos se lanzó a la desesperada sin lograr dar la vuelta al marcador.AFPBarcelona vs. Galatasaray: así arrancaron en la Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Gerard Piqué, Eric García, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Pedri González; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Galatasaray: Iñaki Peña; Sacha Boey, Víctor Nelsson, Marcao, Patrick van Aanholt; Taylan Antalyali, Berkan Kutlu, Ryan Babel, Alexandru Cicaldau, Kerem Aktürkoglu, Bafetimbi Gomis.Barcelona vs. Galatasaray EN DIRECTO:transmisión minuto a minutoEl punto positivo para Barcelona es que no demoró en reponerse. Demostrando que la mejora en LaLiga es parte del crecimiento en su rendimiento, treparon al tercer lugar de la clasificación al golear 4-0 a Osasuna, partido marcado por la dupla ofensiva de Ferran Torres y Pierre Emerick Aubameyang.Desde que ambos llegaron al club en el mercado de invierno europeo, registran once goles entre ambos, siendo seis por cuenta del gabonés. A ello se suma el aporte de Adama Traoré, otra de las piezas claves en el ataque culé.Barcelona se medirá a un Galatasaray que marcha a mitad de clasificación en la liga local, pero con el aliciente de vencer el último fin de semana al Besiktas en el clásico turco.Barcelona vs. Galatasaray: horarios en el mundoPerú: 12:45 p.m.Ecuador: 12:45 p.m.Colombia: 12:45 p.m.México: 11:45 a.m.Argentina: 2:45 p.m.Chile: 2:45 p.m.Estados Unidos (Florida): 12:45 p.m.España: 6:45 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Barcelona vs. Galatasaray?Barcelona vs. Galatasaray chocarán en duelo vibrante el jueves 17 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 12:45 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Nef Stadyumu, en Estambul.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Barcelona vs. Galatasaray?El partido EN DIRECTO será transmitido por ESPN para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar Liga de Campeones y en México por HBO Max. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de STAR+.NUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?