RPP Noticias pudo conocer Alianza Lima Universitario Deportes cuenta nuevo sponsor próximos años cuyo nombre aparecerá pecho camiseta ambos equipos. trata Corporación PJ, empresa invertirá ambos equipos contratos millonario que, momento, año 2022 todavía conoce marca compañía acompañará ambos clubes tema contractual.Sin embargo, pudo conocer partir 2023 utilizará marca Apuesta Total sponsor ambas instituciones finalizar contrato hacia año 2027. duda proyecto ambicioso partes involucradas.En plano deportivo, Alianza Lima Universitario Deportes continúan realizando pretemporada miras inicio Liga 1. recuerda, fecha comienzo plazo 21 enero 3 febrero varios casos contagios equipos peruanos.Asimismo, Alianza Lima Universitario Deportes dos clubes sumaron cancelación presentación equipos causa nuevas normas gubernamentales presentar casos postivios planteles. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.