RPP Noticias pudo conocer que Alianza Lima y Universitario de Deportes ya cuenta con nuevo sponsor por los próximos años y cuyo nombre aparecerá en el pecho de la camiseta de ambos equipos. Se trata de Corporación PJ, una empresa que invertirá en ambos equipos con contratos millonario y que, de momento, por el año 2022 todavía no se conoce qué marca de la compañía acompañará a ambos clubes por tema contractual.Sin embargo, sí se pudo conocer que a partir del 2023 se utilizará la marca de Apuesta Total como sponsor de ambas instituciones hasta finalizar el contrato hacia el año 2027. Sin duda un proyecto ambicioso de las partes involucradas.En tanto al plano deportivo, tanto Alianza Lima como Universitario de Deportes continúan realizando pretemporada con miras a lo que será el inicio de la Liga 1. Como se recuerda, la fecha de comienzo se plazo del 21 de enero al 3 de febrero por varios casos de contagios entre los equipos peruanos.Asimismo, Alianza Lima y Universitario de Deportes fueron dos de los clubes que se sumaron a la cancelación de la presentación de sus equipos a causa de las nuevas normas gubernamentales y por presentar casos postivios entre sus planteles. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.