Este jueves FC Barcelona venció por 2-1 a Galatasaray y clasificó a los cuartos de final de la Europa League en Turquía. A pocos minutos de terminar el encuentro, los hinchas del cuadro turco mostraron su molestia aventando botellas a Jordi Alba cuando se disponía a efectuar un saque lateral.El jugador 'culé' estuvo a punto de sacar el lateral cuando de pronto le empezaron a lanzar botellas entre pifias y abucheos. El futbolista se acercó al árbitro alegando que no podía seguir jugando así. Por su parte, el juez principal acercó a jugadores de ambos equipos esperando calmar a las tribunas. En tal sentido, Jordi Alba volvió al punto para efectuar el lateral, pero nuevamente le cayeron dos botellas y el árbitro volvió a llamarlo. Por su parte, el jugador español envió un pelotazo a la tribuna bastante molesto por la actitud de los hinchas locales. Finalmente hubo una pequeña gresca entre jugadores de ambos planteles que paralizó el juego por unos momentos. Sin embargo, luego se reanudó sin ningún inconveniente y se sentenció la victoria de FC Barcelona ante Galatasaray con goles de Pedri y Aubameyang.  