jueves FC Barcelona venció 2-1 Galatasaray clasificó cuartos final Europa League Turquía. pocos minutos terminar encuentro, hinchas cuadro turco mostraron molestia aventando botellas Jordi Alba disponía efectuar saque lateral.El jugador 'culé' punto sacar lateral pronto empezaron lanzar botellas pifias abucheos. futbolista acercó árbitro alegando podía seguir jugando así. parte, juez principal acercó jugadores ambos equipos esperando calmar tribunas. tal sentido, Jordi Alba volvió punto efectuar lateral, nuevamente cayeron dos botellas árbitro volvió llamarlo. parte, jugador español envió pelotazo tribuna bastante molesto actitud hinchas locales. Finalmente pequeña gresca jugadores ambos planteles paralizó juego momentos. embargo, luego reanudó ningún inconveniente sentenció victoria FC Barcelona Galatasaray goles Pedri Aubameyang.