motivo Día Mundial Teatro, Centro Cultural Británico realizará diversas actividades gratuitas dirigida amantes arte escénico. opciones, encuentran presentaciones títeres, lectura dramatizada unipersonal realizarán Cultural Station Miraflores (Bellavista 538).SHOW TÍTERESLa presentación títeres cargo Martín Molina María Laura Vélez. actividad realizará sábado 26 marzo 4:00 pm.Ellos contarán historia sapo descubre charquito juntan animales está, decide llamar 'abuela nube' llueva llene; embargo, desaparecido bosque encuentra agua.LECTURA DRAMÁTICAContinuando programación, Attilia Boscheti realizará lectura dramatizada 'La mujer amaba demasiado' Beatríz Bergamín.Esta obra monólogo inspirado lectura 'Una buena mujer' Antón Chejov, narra historia Olenka, mujer diferentes nacionalidades enamora hombre teatro, carpintero, veterinario niño. presentación realizará domingo 27 marzo 5:00 pm.UNIPERSONALPara cerrar actividades, mismo domingo 7:00 pm, Renato Rueda interpretará unipersonal 'El insecto palo isla Lord Howe'.Este relato coincidencias esperanzas representa historia ratas invadieron isla Lord Howe, tras naufragio barco, exterminaron varias especies nativas, insecto grande creyó extinto casi siglo; embargo, circunstancias demuestran contrario.PROTOCOLOS BIOSEGURIDADAmbos días presentaciones realizarán cumpliendo protocolos bioseguridad determinados autoridades. ingresar, debe presentar carné vacunación COVID-19Resumen horariosSábado 26 marzo: ‘El Charquito’ Hora: 4:00 p. m.Domingo 27 marzo: ‘La mujer amaba demasiado’ Hora: 5:00 p. m.Domingo 27 marzo: ‘El insecto palo isla Lord Howe’ Hora: 7:00 p. m.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.