Con motivo del Día Mundial del Teatro, el Centro Cultural Británico realizará diversas actividades gratuitas dirigida a los amantes de este arte escénico. Entre las opciones, se encuentran presentaciones de títeres, una lectura dramatizada y un unipersonal que se realizarán en el Cultural Station de Miraflores (Bellavista 538).SHOW DE TÍTERESLa presentación de títeres estará a cargo de Martín Molina y María Laura Vélez. La actividad se realizará el sábado 26 de marzo a las 4:00 pm.Ellos contarán la historia de un sapo que descubre que el charquito donde se juntan los animales ya no está, por lo que decide llamar a la 'abuela nube' para que llueva y lo llene; sin embargo, ella también ha desaparecido y su bosque se encuentra sin agua.LECTURA DRAMÁTICAContinuando con la programación, Attilia Boscheti realizará la lectura dramatizada de 'La mujer que amaba demasiado' de Beatríz Bergamín.Esta obra es un monólogo inspirado en la lectura 'Una buena mujer' de Antón Chejov, en la que se narra la historia de Olenka, una mujer de diferentes nacionalidades que se enamora de un hombre de teatro, un carpintero, un veterinario y de un niño. La presentación se realizará el domingo 27 de marzo a las 5:00 pm.UNIPERSONALPara cerrar las actividades, el mismo domingo a las 7:00 pm, Renato Rueda interpretará el unipersonal 'El insecto palo de la isla de Lord Howe'.Este relato es de coincidencias y esperanzas en el que se representa la historia de cuando las ratas invadieron la isla de Lord Howe, tras el naufragio de un barco, y exterminaron varias especies nativas, entre ellas un insecto grande que se le creyó extinto por casi un siglo; sin embargo, las circunstancias demuestran lo contrario.PROTOCOLOS DE BIOSEGURIDADAmbos días de presentaciones se realizarán cumpliendo los protocolos de bioseguridad determinados por las autoridades. Para ingresar, se debe presentar el carné de vacunación contra la COVID-19Resumen de horariosSábado 26 de marzo: ‘El Charquito’ Hora: 4:00 p. m.Domingo 27 de marzo: ‘La mujer que amaba demasiado’ Hora: 5:00 p. m.Domingo 27 de marzo: ‘El insecto palo de la isla de Lord Howe’ Hora: 7:00 p. m.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.