El congresista Alejandro Aguinaga (Fuerza Popular) saludó el fallo del Tribunal Constitucional (TC) respecto al hábeas corpus interpuesto contra la resolución de la Corte Suprema que dejó sin efecto el indulto humanitario concedido por el expresidente Pedro Pablo Kuczynski (PPK) a favor de Alberto Fujimori.En La Rotativa del Aire, el legislador dijo que se “hace justicia” con esta resolución, toda vez que el indulto otorgado por PPK estaba dentro de las facultades que le otorga la Constitución al presidente de la República; por lo que consideró que el fallo del TC “no tiene por qué traer cola”.“Todo lo demás, tratándose de Alberto Fujimori, evidentemente que genera sesgo. ¿Levantaban su voz cuando, en el momento de Toledo y con García Sayán, indultaron terroristas por descensos vaginales, por hernias inguinales? Hay que tener el equilibrio de la presunción de los hechos”, comentó.Alejandro Aguinaga, médico de cabecera de Fujimori, aseguró que el exmandatario no fue condenado por delitos de lesa humanidad.“En ningún momento la sentencia dice lesa humanidad. Le dan esa interpretación. Desde la época de Toledo, han estigmatizado con esa situación, y eso no es cierto”, consideró.Al ser consultado sobre si tiene algunas palabras hacia los deudos de las matanzas de La Cantuta y Barrios Altos, el congresista respondió:“Lamentamos sobremanera lo que ha acontecido con ello; pero escogieron de victimario a quien no había realizado estos hechos. Yo he seguido todas las audiencias y en ningún momento ni el Grupo Colina ni nadie señala que se reunió con él ni que recibieron órdenes de Fujimori”.Fujimori en libertadAlejandro Aguinaga dijo desconocer a dónde irá Alberto Fujimori una vez que recupere su libertad, indicando que “esa es una decisión de la familia”.Sobre la salud del expresidente, el legislador refirió que se encuentra en una “situación complicadísima”, aquejado con una fibrosis pulmonar que lo ha llevado a ser un paciente oxígeno-dependiente.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: