congresista Alejandro Aguinaga (Fuerza Popular) saludó fallo Tribunal Constitucional (TC) respecto hábeas corpus interpuesto resolución Corte Suprema dejó efecto indulto humanitario concedido expresidente Pedro Pablo Kuczynski (PPK) favor Alberto Fujimori.En Rotativa Aire, legislador dijo “hace justicia” resolución, toda vez indulto otorgado PPK dentro facultades otorga Constitución presidente República; consideró fallo TC “no traer cola”.“Todo demás, tratándose Alberto Fujimori, evidentemente genera sesgo. ¿Levantaban voz cuando, momento Toledo García Sayán, indultaron terroristas descensos vaginales, hernias inguinales? tener equilibrio presunción hechos”, comentó.Alejandro Aguinaga, médico cabecera Fujimori, aseguró exmandatario condenado delitos lesa humanidad.“En ningún momento sentencia dice lesa humanidad. dan interpretación. época Toledo, estigmatizado situación, cierto”, consideró.Al ser consultado si palabras hacia deudos matanzas Cantuta Barrios Altos, congresista respondió:“Lamentamos sobremanera acontecido ello; escogieron victimario realizado hechos. seguido todas audiencias ningún momento Grupo Colina nadie señala reunió recibieron órdenes Fujimori”.Fujimori libertadAlejandro Aguinaga dijo desconocer dónde irá Alberto Fujimori vez recupere libertad, indicando “esa decisión familia”.Sobre salud expresidente, legislador refirió encuentra “situación complicadísima”, aquejado fibrosis pulmonar llevado ser paciente oxígeno-dependiente.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: