ministro Educación, Rosendo Serna, restó importancia denunciadas similitudes discurso presidente Pedro Castillo jefe Gabinete, Aníbal Torres; ambos dados Congreso.“Más preocupados copia, gestión demostrando. hacemos gestión, hacemos gestión Gobierno. preocupación. parece situación principal”, señaló prensa.Un informe RPP Verifica reveló presidente Pedro Castillo ofreció pasado martes discurso Congreso partes copias literales discurso enunció jefe Gabinete, Aníbal Torres, pasado 8 marzo Parlamento, motivo voto confianza.Sobre discurso Castillo, Rosendo Serna especificó si reunión Consejo Ministros abordó proyecto ley adelanto elecciones, propuesta excluida última hora presidente, según reveló Aníbal Torres.“Yo llegué momento, unas horas antes, respecto situación aprobación discurso final, borradores trabajando. llegué momento aprobó tema”, comentó ministro.Sobre infraestructura colegiosEn momento, ministro Educación refirió pésimas condiciones encuentran colegios país cara reinicio clases presenciales.Serna reconoció “pocos recursos”, indicó tomando acciones asegurar continuidad clases.“Si bien cierto infraestructura, ¿ustedes creen derecho educación suspenderlo? ¿Cómo solucionamos tema? alojamos (a estudiantes) instituciones educativas, buscamos aulas prefabricadas. Así solucionamos tema. Acá cruzados brazos”, refirió.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: