Barcelona y Galatasaray se enfrentan este jueves en el Nef Stadyumu de Estambul por el partido de vuelta de octavos de final de la Europa League 2022, donde el elenco azulgrana es el principal candidato a llevarse el título.Tras evolucionar en su rendimiento durante el último mes y medio de la mano de Xavi Hernández, Barcelona es el favorito para llevarse el título de la Europa League, pero en la ida de esta ronda se frenó cuando los turcos resistieron sin ceder goles.Ahora en Estambul las cosas se complicaron al inicio para los catalanes, pues Marcão abrió la cuenta para el Galatasaray. Había preocupación, pero el Barcelona llegó al empate gracias a un golazo de Pedri antes del descanso.Xavi pidió atacar más en el complemento y así lograron remontar gracias a Pierre Emerick Aubameyang, el goleador del momento.Sobre los 49’, Busquets intentó un remate de larga distancia y el portero Iñaki Peña bloqueó. Pedri intentó y volvió a responder, pero el rebote quedó en el poder de Frenkie De Jong, quien asistió a Aubameyang para el 2-1. Sétimo gol del gabonés con el Barcelona en sus últimas seis titularidades. Fichaje de impacto.Barcelona vs. Galatasaray: así arrancaron en la Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Gerard Piqué, Eric García, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Pedri González; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Galatasaray: Iñaki Peña; Sacha Boey, Víctor Nelsson, Marcao, Patrick van Aanholt; Taylan Antalyali, Berkan Kutlu, Ryan Babel, Alexandru Cicaldau, Kerem Aktürkoglu, Bafetimbi Gomis. NUESTROS PODCASTSBenevento decidió este martes no convocar a Gianluca Lapadula y en la blanquirroja saltaron todas las alarmas. Afortunadamente hay tiempo para la recuperación. Paul Pérez y Andrea Closa hablan de ello y las últimas noticias de la selección en su preparatoria frente a Uruguay.