Barcelona Galatasaray enfrentan jueves Nef Stadyumu Estambul partido vuelta octavos final Europa League 2022, elenco azulgrana principal candidato llevarse título.Tras evolucionar rendimiento último mes medio mano Xavi Hernández, Barcelona favorito llevarse título Europa League, ida ronda frenó turcos resistieron ceder goles.Ahora Estambul cosas complicaron inicio catalanes, pues Marcão abrió cuenta Galatasaray. preocupación, Barcelona llegó empate gracias golazo Pedri descanso.Xavi pidió atacar complemento así lograron remontar gracias Pierre Emerick Aubameyang, goleador momento.Sobre 49’, Busquets intentó remate larga distancia portero Iñaki Peña bloqueó. Pedri intentó volvió responder, rebote quedó poder Frenkie Jong, asistió Aubameyang 2-1. Sétimo gol gabonés Barcelona últimas seis titularidades. Fichaje impacto.Barcelona vs. Galatasaray: así arrancaron Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Gerard Piqué, Eric García, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Pedri González; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Galatasaray: Iñaki Peña; Sacha Boey, Víctor Nelsson, Marcao, Patrick van Aanholt; Taylan Antalyali, Berkan Kutlu, Ryan Babel, Alexandru Cicaldau, Kerem Aktürkoglu, Bafetimbi Gomis. PODCASTSBenevento decidió martes convocar Gianluca Lapadula blanquirroja saltaron todas alarmas. Afortunadamente tiempo recuperación. Paul Pérez Andrea Closa hablan ello últimas noticias selección preparatoria frente Uruguay.