Luego pugna OFC FIFA mantenerse radar Mundial Qatar 2022, Eliminatorias Oceanía comenzarán jueves 17 marzo, prácticamente resto confederaciones representantes cara Copa Mundo.Debido impacto pandemia restricciones región viajes, determinó Eliminatorias Oceanía disputarán escenario neutral, siendo Qatar país elegido. ‘minitorneo’ tres semanas competición, contará tres rondas definir selección gane premio mayor: disputar repechaje intercontinental cuarto clasificado Concacaf.Los 8 equipos dividieron dos grupos primera instancia enfrentarán tres jornadas. dos primeros cada grupo accederán semifinales, jugarse domingo 27 marzo. Después realizará final miércoles 30 marzo. partido único.Es Nueva Zelanda elenco favorito, debido dominó últimos tres procesos eliminatorios. gran figura, Chris Wood, milita Newcastle Premier League, convocado torneo. ‘All Whites’ grupo B perfilan candidatos. serie Islas Salomón elenco seguir.El conjunto vencedor Oceanía enfrentará junio cuarto clasificados Eliminatorias Concacaf lugar Mundial. Dicha plaza actualmente pertenece Panamá, aunque involucrados México Costa Rica.Eliminatorias Qatar 2022 Oceanía: gruposGrupo A: Islas Salomón, Tahití, Vanuatu Islas Cook.Grupo B: Nueva Zelanda, Nueva Caledonia, Fiyi Papúa Nueva Guinea.EN DIRECTO | Así tabla posiciones Eliminatorias OceaníaEliminatorias Qatar 2022 Oceanía: programación primera ronda Jueves 17 marzo / Fecha 1Islas Cook 0-2 Islas SalomónTahití vs. Vanuatu(Suspendido casos COVID-19 plantel Vanuatu) Viernes 18 marzo / Fecha 109:00 a.m. Papúa Nueva Guinea vs. Nueva Zelanda12:00 p.m. Nueva Caledonia vs. Fiji Domingo 20 marzo / Fecha 209:00 a.m. Islas Cook vs. Tahití12:00 p.m. Islas Salomón vs. Vanuatu Lunes 21 marzo / Fecha 209:00 a.m. Papúa Nueva Guinea vs. Nueva Caledonia12:00 p.m. Nueva Zelanda vs. Fiji Jueves 24 marzo / Fecha 309:00 a.m. Islas Salomón vs. Tahití09:00 a.m. Vanuatu vs. Islas Cook12:00 p.m. Fiji vs. Papúa Nueva Guinea12:00 p.m. Nueva Zelanda vs. Nueva Caledonia * Horario peruano¿Dónde ver TV Eliminatorias Qatar 2022 Oceanía?Los partidos Eliminatorias Qatar 2022 Oceanía podrán ver TV través señal Eleven Sports Sudamérica. detalles encontrarás página web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?