Luego de la pugna de la OFC ante la FIFA para mantenerse en el radar del Mundial Qatar 2022, las Eliminatorias de Oceanía comenzarán desde el jueves 17 de marzo, prácticamente cuando el resto de las confederaciones tiene ya a sus representantes de cara a la Copa del Mundo.Debido al impacto de la pandemia y las restricciones en la región con los viajes, se determinó que las Eliminatorias de Oceanía se disputarán en un escenario neutral, siendo Qatar el país elegido. Será un ‘minitorneo’ de tres semanas de competición, el que contará con tres rondas hasta definir a la selección que gane el premio mayor: disputar el repechaje intercontinental contra el cuarto clasificado de la Concacaf.Los 8 equipos se dividieron en dos grupos y en la primera instancia se enfrentarán todos contra todos en tres jornadas. Los dos primeros de cada grupo accederán a las semifinales, a jugarse el domingo 27 de marzo. Después se realizará la final el miércoles 30 de marzo. Todo a partido único.Es Nueva Zelanda el elenco favorito, debido a que dominó los últimos tres procesos eliminatorios. Su gran figura, Chris Wood, que milita en el Newcastle de la Premier League, fue convocado al torneo. Los ‘All Whites’ están en el grupo B y se perfilan como candidatos. En la otra serie está Islas Salomón como el elenco a seguir.El conjunto vencedor en Oceanía se enfrentará en junio al cuarto clasificados de las Eliminatorias de Concacaf por un lugar en el Mundial. Dicha plaza actualmente le pertenece a Panamá, aunque también están involucrados México y Costa Rica.Eliminatorias Qatar 2022 de Oceanía: gruposGrupo A: Islas Salomón, Tahití, Vanuatu e Islas Cook.Grupo B: Nueva Zelanda, Nueva Caledonia, Fiyi y Papúa Nueva Guinea.EN DIRECTO | Así está la tabla de posiciones en las Eliminatorias de OceaníaEliminatorias Qatar 2022 de Oceanía: programación de la primera ronda Jueves 17 de marzo / Fecha 1Islas Cook 0-2 Islas SalomónTahití vs. Vanuatu(Suspendido por casos COVID-19 en el plantel de Vanuatu) Viernes 18 de marzo / Fecha 109:00 a.m. Papúa Nueva Guinea vs. Nueva Zelanda12:00 p.m. Nueva Caledonia vs. Fiji Domingo 20 de marzo / Fecha 209:00 a.m. Islas Cook vs. Tahití12:00 p.m. Islas Salomón vs. Vanuatu Lunes 21 de marzo / Fecha 209:00 a.m. Papúa Nueva Guinea vs. Nueva Caledonia12:00 p.m. Nueva Zelanda vs. Fiji Jueves 24 de marzo / Fecha 309:00 a.m. Islas Salomón vs. Tahití09:00 a.m. Vanuatu vs. Islas Cook12:00 p.m. Fiji vs. Papúa Nueva Guinea12:00 p.m. Nueva Zelanda vs. Nueva Caledonia * Horario peruano¿Dónde ver por TV las Eliminatorias Qatar 2022 de Oceanía?Los partidos de las Eliminatorias Qatar 2022 de Oceanía se podrán ver en TV a través de la señal de Eleven Sports para Sudamérica. Todos los detalles los encontrarás en la página web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?