No hay duda que Pixar ha marcado la historia de la animación en el mundo del cine, principalmente a la hora de traer títulos vanguardistas, explorando narrativas novedosas que buscan en el espectador emociones a flor de piel. “Red” es una de estas películas que intentan trascender y abordar un tema de gran profundidad de una forma animada, peculiar y divertida. La última película del estudio de animación narra la historia de la pequeña Mei Lee, una pre adolescente canadiense con ascendencia japonesa, muy extrovertida y llena de energía, sobre todo porque siente que tiene todo controlado, esto cambiará de un momento para otro, cuando al despertar un día convertida en un gran panda rojo.Mei y sus emocionesLa pequeña Mei luego de una pesadilla donde se mostraron reveladoras imágenes de aparente procedencia oriental, despierta siendo un acolchonado y gigante panda rojo. Bajo el asombro de lo que ve frente al espejo, alerta a su correcta madre y su dudoso padre quienes poco a poco le darán respuestas de este gran cambio en su vida. La madre le dice que su familia ha estado ligada misticamente a los pandas rojos, por ello esa peculiaridad es una herencia que se produce en el linaje.Tras comunicarle a sus amigas de este accidentado momento, la adolescente cambia de forma nuevamente a humana, siendo este el principio de toda la alocada aventura que Mei Lee tendrá que pasar, ya que en cada situación que tenga emociones muy fuertes o reacciones de impulso se transformará involuntariamente en este ser milenario. La película dirigida por Domee Shi, recordada por su trabajo en el oscarizado cortometraje del 2019 “Bao”, ha incluído exclusivamente a un grupo de mujeres para esta cinta, las cuales han realizado un gran trabajo a la hora de plantear una metáfora a los cambios que se producen en las féminas desde la pubertad a la adolescencia, lógicamente el titulo “Red” tambien esta vinculado a este cambio, además de las reacciones y las nuevas emociones que se reflejan a la hora de pasar a la adolescencia. En declaraciones, Domee Shi indicó que la película ha sido inspirada en una temática anime, por si fuese poco señaló que “quería que la historia fuera diferente, como ningúna pelicula de Pixar”. Por ello, esta película busca tener un sello diferente y enfocarse en una etapa muy significativa para las mujeres junto a estos cambios, claro, de una forma muy hogareña, cómica y de gran escala audiovisual. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.