duda Pixar marcado historia animación mundo cine, principalmente hora traer títulos vanguardistas, explorando narrativas novedosas buscan espectador emociones flor piel. “Red” películas intentan trascender abordar tema gran profundidad forma animada, peculiar divertida. última película estudio animación narra historia pequeña Mei Lee, pre adolescente canadiense ascendencia japonesa, extrovertida llena energía, controlado, cambiará momento otro, despertar día convertida gran panda rojo.Mei emocionesLa pequeña Mei luego pesadilla mostraron reveladoras imágenes aparente procedencia oriental, despierta siendo acolchonado gigante panda rojo. Bajo asombro ve frente espejo, alerta correcta madre dudoso padre darán respuestas gran cambio vida. madre dice familia ligada misticamente pandas rojos, ello peculiaridad herencia produce linaje.Tras comunicarle amigas accidentado momento, adolescente cambia forma nuevamente humana, siendo principio toda alocada aventura Mei Lee pasar, cada situación emociones fuertes reacciones impulso transformará involuntariamente ser milenario. película dirigida Domee Shi, recordada trabajo oscarizado cortometraje 2019 “Bao”, incluído exclusivamente grupo mujeres cinta, cuales realizado gran trabajo hora plantear metáfora cambios producen féminas pubertad adolescencia, lógicamente titulo “Red” tambien vinculado cambio, además reacciones nuevas emociones reflejan hora pasar adolescencia. declaraciones, Domee Shi indicó película sido inspirada temática anime, si señaló “quería historia diferente, ningúna pelicula Pixar”. ello, película busca tener sello diferente enfocarse etapa significativa mujeres junto cambios, claro, forma hogareña, cómica gran escala audiovisual. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.