Diego Bazán, congresista Avanza País, adelantó domingo promoverá moción interpelación ministro Energía Minas, Eduardo González, fin responda designación Daniel Salaverry titular directorio Perupetro.En declaraciones RPP Noticias, legislador señaló Gobierno debe dejar efecto designación Daniel Salaverry, trata político técnico, necesita empresa pública.Añadió excandidato presidencial actualmente afronta denuncia constitucional Congreso capacitado asumir cargo otorgó.“Llegar Gobierno implica repartijas favores. Espero próximas señor renuncie cargo mismo Ejecutivo, deje efecto designación. obstante, trabajando moción interpelación ministro Energía Minas responsable político vergüenza”, dijo.Ideoneidad funcionariosEl parlamentario manifestó Perupetro requiere conducción profesionales puedan continuar gestión eficiente.Añadió Ejecutivo debe entender necesario país promoción desarrollo solo puede ser realizado profesionales idóneos.“Este Gobierno entender fin dirección país realiza profesionales idóneos capaces promover desarrollo implementar políticas públicas generen inversión, cierre brechas finalmente reduzcan pobreza”, sostuvo.Designación Daniel SalaverryDaniel Salaverry designado cargo presidente directorio Perúpetro, mediante Resolución Suprema N°002-2022-EM, publicada Boletín Normas Legales diario oficial Peruano domingo.La designación da luego extitular Parlamento reuniera Palacio Gobierno jefe Estado, Pedro Castillo, encuentro duró aproximadamente hora según registro visitas sede Ejecutivo.El anuncio legislador Bazán une oficio envió congresista Avanza País, Patricia Chirinos, informe idoneidad Daniel Salaverry ocupar Directorio Perupetro.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?