Con votos de los magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón y Augusto Ferrero, el Tribunal Constitucional le concedió el habeas corpus al expresidente Alberto Fujimori. Con esta decisión, el exmandatario puede salir en libertad.Quienes se opusieron fueron los magistrados Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña y Manuel Miranda. Fujimori Fujimori venía cumpliendo condena en el penal Barbadillo ubicado en el distrito de Ate.El recurso de habeas corpus presentado buscaba dejar sin efecto el fallo del Poder Judicial que anuló el indulto humanitario al exmandatario en 2017, quien actualmente cumple prisión por los casos La Cantuta y Barrios Altos.Este recurso fue interpuesto por el abogado Gregorio Parco Alarcón contra la resolución de la Corte Suprema que dejó sin efecto el indulto presidencial que fue concedido en los últimos días del 2017 por el entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski.Reingreso a prisiónRecientemente, el expresidente Alberto Fujimori fue dado de alta tras superar una dolencia que hace dos semanas obligó a internarlo de urgencia en una clínica de Lima, aunque seguirá siendo tratado de una fibrosis pulmonar que también lo afecta.Su hija, Keiko Fujimori Higuchi, señaló, en un mensaje en Twitter, que su padre seguirá el tratamiento de sus dolencias en el penal de Barbadillo, donde cumple una condena a 25 años de cárcel.'Mi padre fue dado de alta hoy en la Clínica Centenario para seguir su tratamiento en el penal de Barbadillo. En el día fue llevado a la Clínica El Golf para el análisis del avance de su fibrosis pulmonar', indicó.Durante la mañana de este jueves, simpatizantes y opositores al ex mandatario llegaron hasta los exteriores del TC para manifestarse.