votos magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón Augusto Ferrero, Tribunal Constitucional concedió habeas corpus expresidente Alberto Fujimori. decisión, exmandatario puede salir libertad.Quienes opusieron magistrados Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña Manuel Miranda. Fujimori Fujimori venía cumpliendo condena penal Barbadillo ubicado distrito Ate.El recurso habeas corpus presentado buscaba dejar efecto fallo Poder Judicial anuló indulto humanitario exmandatario 2017, actualmente cumple prisión casos Cantuta Barrios Altos.Este recurso interpuesto abogado Gregorio Parco Alarcón resolución Corte Suprema dejó efecto indulto presidencial concedido últimos días 2017 entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski.Reingreso prisiónRecientemente, expresidente Alberto Fujimori dado alta tras superar dolencia hace dos semanas obligó internarlo urgencia clínica Lima, aunque seguirá siendo tratado fibrosis pulmonar afecta.Su hija, Keiko Fujimori Higuchi, señaló, mensaje Twitter, padre seguirá tratamiento dolencias penal Barbadillo, cumple condena 25 años cárcel.'Mi padre dado alta hoy Clínica Centenario seguir tratamiento penal Barbadillo. día llevado Clínica Golf análisis avance fibrosis pulmonar', indicó.Durante mañana jueves, simpatizantes opositores ex mandatario llegaron exteriores TC manifestarse.