Marcao hizo explotar Estadio Nef Stadyumu Estambul anotar primer gol choque Galatasaray Barcelona vuelta octavos final Europa League. embargo, Barcelona logró igualar cierre primer tiempo sensacional definición Pedri.En minuto 37 Barcelona pugnaba empate, apareció centrocampista español, definió acierto Iñaki Peña 37 tras deshacerse dos rivales dentro área.Barcelona salió vuelta eliminatoria octavos Galatasaray novedades Frenkie Jong Adama Traoré posiciones ocuparon Pablo Páez Gavira 'Gavi' Ousmane Dembélé encuentro LaLiga Osasuna.Esta quinta vez ambos conjuntos vean caras Estambul, aunque cuatro anteriores fase grupos Liga Campeones viejo estadio Ali Sami Yen. Allí Barza firmó dos victorias, empate derrota.Barcelona vs. Galatasaray: así arrancaronGalatasaray: Iñaki Peña; Boey, Nelsson, Marcao, Van Aanholt; Kutlu, Antalyali; Babel, Cicaldau, Aktürkoglu; Gomis.Barcelona: Ter Stegen; Dest, Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie Jong; Adama, Ferran Torres Aubameyang.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?