Marcao hizo explotar el Estadio Nef Stadyumu de Estambul para anotar el primer gol en el choque entre Galatasaray ante Barcelona por la vuelta de los octavos de final de la Europa League. Sin embargo, el Barcelona logró igualar antes del cierre del primer tiempo con una sensacional definición de Pedri.En el minuto 37 y cuando Barcelona pugnaba por el empate, apareció el centrocampista español, que definió con acierto ante Iñaki Peña en el 37 tras deshacerse de dos rivales dentro del área.Barcelona salió en la vuelta de la eliminatoria de los octavos ante el Galatasaray con las novedades de Frenkie de Jong y Adama Traoré en las posiciones que ocuparon Pablo Páez Gavira 'Gavi' y Ousmane Dembélé en el encuentro de LaLiga ante Osasuna.Esta será la quinta vez que ambos conjuntos se vean las caras en Estambul, aunque las cuatro anteriores fueron en la fase de grupos de la Liga de Campeones y en el viejo estadio Ali Sami Yen. Allí el Barza firmó dos victorias, un empate y una derrota.Barcelona vs. Galatasaray: así arrancaronGalatasaray: Iñaki Peña; Boey, Nelsson, Marcao, Van Aanholt; Kutlu, Antalyali; Babel, Cicaldau, Aktürkoglu; y Gomis.Barcelona: Ter Stegen; Dest, Piqué, Eric Garcia, Jordi Alba; Sergio Busquets, Pedri, Frenkie de Jong; Adama, Ferran Torres y Aubameyang.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?