Se definió el calendario de la Liga2. Este jueves, al mediodía, se llevó a cabo el sorteo del fixture de la Segunda División, que está planificada a arrancar el primer fin de semana de abril. Son 13 los equipos que se enfrentarán en el formato de todos contra todos de manera descentralizada. Se jugarán 13 jornadas y cada club tendrá una fecha de descanso. Las instituciones participantes son Alfonso Ugarte, Alianza Universidad, Chankas FC, Comerciantes Unidos, Cusco FC, Coopsol, Juan Aurich, Llacuabamba, Pirata FC, Santos, Sport Chavelines, Unión Comercio y Unión Huaral.Así se jugará la fecha 1 de la Liga2 2022: Unión Comercio (L) vs. Cusco FC (V)Coopsol (L) vs. Chankas FC (V)Unión Huaral (L) vs. Llacuabamba (V)Alianza Universidad (L) vs. Sport Chavelines (V)Comerciantes Unidos (L) vs. Alfonso Ugarte (V)Juan Aurich (L) vs. Pirata FC (V)Descansa: SantosFixture completo de la Liga2 2022: