Alejandro Muñante, vocero alterno bancada Renovación Popular, indicó grupo cree “en control político responsable” consultados plazo dieron cuestionado ministro Salud, Hernán Condori. bancada Avanza País promueve censura Condori pedido aliadas opositoras Parlamento, Renovación Popular Fuerza Popular, firmen moción censura.“Nunca promovido manera colegiada censura Condori. promovido interpelación, cosa sucedió ayer. Si ayer ministro Condori presente Congreso respondiendo cuestionamientos Renovación Popular promovió acto control político”, dijo.“Creemos control político responsable, control político respete procedimientos”, añadió.El plazoEl congresista vocero bancada Renovación Popular, Jorge Montoya, pronunció tras respuestas brindó ministro Salud frente Congreso interpelación Pleno. parlamentario indicó expresó titular Salud 'satisfactorio' agrupación dará además mes plazo confirmar si propuesto cumplirá.'Renovación Popular dará mes plazo verificación acciones presentado ministro comprobar veracidad tomar decisión. sido satisfactorias respuestas proceso', señaló.Muñante respaldó posición bancada. “Hoy interpelamos ministro vamos ver trabajo. Hospital San Juan Lurigancho necesita construcción urgente”, manifestó. etapasMuñante dijo decisión bancada apoyar moción censura promovido hace unas semanas Fuerza Popular. “No posición colegiada, miembros bancada firmaron. Nunca puso consideración bancada”, manifestó.“Tenemos respetar procedimientos parlamentarios, guste no, parte práctica parlamentaria. Primero interponer moción interpelación cuestionamientos posteriormente verá si promueve censura. vota mismo día, vota después. introduzca moción, cuenta llame debate moción. pudo suceder ayer”, dijo.El vocero alterno Renovación Popular consultado admisión trámite demanda Waldemar Cerrón presidenta Congreso vaque defensor Pueblo. Muñante señaló instaló comisión especial elegir candidato Defensor Pueblo. encargo dicha responsabilidad Junta Portavoces.“La Junta Portavoces próximos días presentará candidato. eligieron directivos BCR. tarea elegir nuevo defensor”, dijo.PODCAST RPP: Tragedia RetamasUna nueva tragedia entristece país desempolva viejos problemas Perú: falta prevención planificación, informalidad, ausencia ciudadanía veces abandonada suerte. Aquí informe Henry Urpeque pasó Retamas, Pataz, causas testimonios.