Barcelona y Galatasaray se enfrentan este jueves en el Nef Stadyumu de Estambul por el partido de vuelta de octavos de final de la Europa League 2022, donde el elenco azulgrana es el principal candidato a llevarse el título.Barcelona evolucionó considerablemente en su rendimiento durante el último mes y medio de la mano de Xavi Hernández, sin embargo, frenó su racha de victoria ante el Galatasaray en la ida en el Camp Nou al empatar sin goles, lo que impidió tenga ventaja para la vuelta en Turquía.Así, con el apoyo de su gente en el 'Infierno', Galatasaray buscó llegar más a la portería de Ter Stegen y la vía aérea fue la respuesta.Luego de un tiro de esquina, a los 28', el capitán Marcão logró escaparse de Ferran Torres y conectó de cabeza para colocar el primero en Estambul.Galatasaray no marcha bien en la liga turca, pero está invicto en la Europa League, donde pretende dar el golpe frente al favoritismo del Barcelona.Barcelona vs. Galatasaray: así arrancaron en la Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Gerard Piqué, Eric García, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Pedri González; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Galatasaray: Iñaki Peña; Sacha Boey, Víctor Nelsson, Marcao, Patrick van Aanholt; Taylan Antalyali, Berkan Kutlu, Ryan Babel, Alexandru Cicaldau, Kerem Aktürkoglu, Bafetimbi Gomis.NUESTROS PODCASTSBenevento decidió este martes no convocar a Gianluca Lapadula y en la blanquirroja saltaron todas las alarmas. Afortunadamente hay tiempo para la recuperación. Paul Pérez y Andrea Closa hablan de ello y las últimas noticias de la selección en su preparatoria frente a Uruguay.