Barcelona Galatasaray enfrentan jueves Nef Stadyumu Estambul partido vuelta octavos final Europa League 2022, elenco azulgrana principal candidato llevarse título.Barcelona evolucionó considerablemente rendimiento último mes medio mano Xavi Hernández, embargo, frenó racha victoria Galatasaray ida Camp Nou empatar goles, impidió ventaja vuelta Turquía.Así, apoyo gente 'Infierno', Galatasaray buscó llegar portería Ter Stegen vía aérea respuesta.Luego tiro esquina, 28', capitán Marcão logró escaparse Ferran Torres conectó cabeza colocar primero Estambul.Galatasaray marcha bien liga turca, invicto Europa League, pretende dar golpe frente favoritismo Barcelona.Barcelona vs. Galatasaray: así arrancaron Europa LeagueBarcelona: Marc-André Ter Stegen; Sergiño Dest, Gerard Piqué, Eric García, Jordi Alba; Frenkie Jong, Sergio Busquets, Pedri González; Adama Traoré, Pierre-Emerick Aubameyang, Ferran Torres.Galatasaray: Iñaki Peña; Sacha Boey, Víctor Nelsson, Marcao, Patrick van Aanholt; Taylan Antalyali, Berkan Kutlu, Ryan Babel, Alexandru Cicaldau, Kerem Aktürkoglu, Bafetimbi Gomis.NUESTROS PODCASTSBenevento decidió martes convocar Gianluca Lapadula blanquirroja saltaron todas alarmas. Afortunadamente tiempo recuperación. Paul Pérez Andrea Closa hablan ello últimas noticias selección preparatoria frente Uruguay.