mañana, pleno Tribunal Constitucional evalúa hábeas corpus presentado libere expresidente Alberto Fujimori. exteriores sede, simpatizantes exmandatario llegaron mostrar apoyo pancartas micrófonos.Este grupo ubicó exteriores plaza San Francisco minutos, llegó grupo Policía Nacional. Momentos después, grupo opositor llegó pancartas hacían referencias esterilizaciones forzadas.Un cordón policial colocarse ambos grupos evitar posibles enfrentamientos. Además, Policía pedir protestantes bajen voz puesto iglesia veían realizando acción litúrgica.Indultos abogado César Nakazaki, defensor legal expresidente Alberto Fujimori, confió Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH) opte anular eventual fallo Tribunal Constitucional permitiría libertad condenado exmandatario, establezca sanciones Perú, debido nuevos males afectan.'La Corte Interamericana clara: revisar si existe enfermedad, revisarlo vía amparo. Si enfermedad, debe haber indulto; si enfermedad, haber indulto. caso Alberto Fujimori vería fibrilación auricular motivó indulto hoy agravado', apuntó.'Lo Corte Interamericana vería solo existía enfermedad motivó indulto, sino, lamentablemente, encontraría varias enfermedades más, así creo escenario (nulidad sanción Perú), sostiene apreciado colega Carlos Rivera (abogado Instituto Defensa Legal), dé', estimó. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: