Esta mañana, el pleno del Tribunal Constitucional evalúa el hábeas corpus presentado para que se libere al expresidente Alberto Fujimori. En los exteriores de la sede, simpatizantes del exmandatario llegaron para mostrar su apoyo con pancartas y micrófonos.Este grupo se ubicó en los exteriores de la plaza San Francisco y a los minutos, llegó un grupo de la Policía Nacional. Momentos después, otro grupo opositor llegó con pancartas en donde hacían referencias a las esterilizaciones forzadas.Un cordón policial tuvo que colocarse entre ambos grupos para evitar posibles enfrentamientos. Además, la Policía tuvo que pedir a los protestantes que bajen la voz puesto que en la iglesia veían realizando una acción litúrgica.Indultos El abogado César Nakazaki, defensor legal del expresidente Alberto Fujimori, confió en que la Corte Interamericana de Derechos Humanos (Corte IDH) no opte por anular un eventual fallo del Tribunal Constitucional que permitiría la libertad del condenado exmandatario, o que establezca sanciones para el Perú, debido a los nuevos males que lo afectan.'La Corte Interamericana fue muy clara: hay que revisar si existe la enfermedad, hay que revisarlo en la vía de amparo. Si no hay enfermedad, no debe haber indulto; si hay enfermedad, tiene que haber indulto. En el caso de Alberto Fujimori se vería que la fibrilación auricular que motivó el indulto hoy se ha agravado', apuntó.'Lo que la Corte Interamericana vería es que no solo existía la enfermedad que motivó el indulto, sino, lamentablemente, encontraría varias enfermedades más, así que no creo que ese escenario (nulidad o sanción para el Perú), que sostiene mi apreciado colega Carlos Rivera (abogado del Instituto de Defensa Legal), se dé', estimó. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: