afición rock necesidad revalorar identidad cultural natal Ayacucho, llevaron Jorge 'Koki' Solier formar 'El Atuq Rockandino', agrupación nace marzo 2020 idea fusionar rock chimaycha, pumpin fajardino, huayno carnaval, ritmos folclóricos característicos región.El nombre banda deriva palabra Atuq, significa zorro quechua, animal cosmovisión andina representado personaje capaz tener emociones humanas distintos mundos andinos Kay Pacha, Hanan Pacha Uku Pacha, ser idóneo contar cantar canciones.'Yo formé inicialmente banda junto Francisco 'Pachi' Melendez, uniéndose posteriormente Nicoyan Villaverde, Renan Tello Thommy García. venimos distintos proyectos Ayacucho. exintegrante banda nacional Uchpa', cuenta músico productor RPP Noticias.NUEVO SENCILLOEl pasado 11 marzo, banda ayacuchana rock fusión, presentó 'Maqtikucha', segundo sencillo integrará primer EP 'Urqupi Puriq – Andeando'. lanzamiento llegó acompañado videoclip realizó cueva Pikimachay barrios bajos Wari, centro poblado Ocopa, distrito Pacaycasa.''Maqtikucha' significa joven quechua. colaboración Fredy Ortiz, vocalista grupo Uchpa, cantada completamente quechua. encargué componer producir canción bajo sello DriloRecords', expresó Solier, bajista agrupación.'Queremos mostrar mundo andino, cosmovisión andina, costumbres, historia, idioma, gente, queremos darle identidad ayacuchana, identidad andina, identidad peruana, andinizar rock', expresó Solier.EMBAJADORES MARCA AYACUCHOHace poco, integrantes 'El Atuq Rockandino' nombrados 'Embajadores Marca Ayacucho', reconocimiento otorgado Cámara Comercio ciudad.'Fue grandioso, alegría honor, siempre nosotros, Atuq, objetivo, representar tierra Ayacucho destino musical también. Ahora embajadores, aún responsabilidad', finalizó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.