Su afición por el rock y la necesidad de revalorar la identidad cultural de su natal Ayacucho, llevaron a Jorge 'Koki' Solier a formar 'El Atuq Rockandino', una agrupación que nace en marzo del 2020 con la idea de fusionar el rock con el chimaycha, el pumpin fajardino, el huayno y el carnaval, ritmos folclóricos característicos de su región.El nombre de la banda deriva de la palabra Atuq, que significa zorro en quechua, un animal que en la cosmovisión andina es representado por un personaje capaz de tener emociones humanas en distintos mundos andinos como el Kay Pacha, Hanan Pacha y el Uku Pacha, un ser idóneo para contar y cantar sus canciones.'Yo formé inicialmente la banda junto a Francisco 'Pachi' Melendez, uniéndose posteriormente Nicoyan Villaverde, Renan Tello y Thommy García. Nosotros venimos de distintos proyectos en Ayacucho. Yo soy un exintegrante de la banda nacional Uchpa', cuenta el músico y productor a RPP Noticias.NUEVO SENCILLOEl pasado 11 de marzo, la banda ayacuchana de rock fusión, presentó 'Maqtikucha', segundo sencillo que integrará su primer EP 'Urqupi Puriq – Andeando'. El lanzamiento llegó acompañado de un videoclip que se realizó en la cueva de Pikimachay y los barrios bajos de Wari, en el centro poblado Ocopa, distrito de Pacaycasa.''Maqtikucha' significa joven en quechua. Esta es una colaboración con Fredy Ortiz, vocalista del grupo Uchpa, está cantada completamente en quechua. Yo me encargué de componer y producir la canción bajo el sello de DriloRecords', expresó Solier, quien también es bajista de la agrupación.'Queremos mostrar el mundo andino, la cosmovisión andina, nuestras costumbres, nuestra historia, nuestro idioma, nuestra gente, queremos darle identidad ayacuchana, identidad andina, identidad peruana, andinizar el rock', expresó Solier.EMBAJADORES DE LA MARCA AYACUCHOHace poco, los integrantes de 'El Atuq Rockandino' fueron nombrados como 'Embajadores de la Marca Ayacucho', reconocimiento otorgado por la Cámara de Comercio de la ciudad.'Fue algo grandioso, una alegría y un honor, ya que siempre estaba en nosotros, en El Atuq, como objetivo, representar a nuestra tierra y que Ayacucho sea un destino musical también. Ahora como embajadores, tenemos aún más esa responsabilidad', finalizó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.