ilusión segundo Mundial historia sigue intacta. Selección Panamá presentó jueves lista convocados técnico Thomas Christiansen fecha triple marzo Eliminatorias Qatar 2022, definirán elencos representarán Concacaf Copa Mundo.Son 26 futbolistas citados Panamá, últimas presentaciones octogonal final Concacaf enfrentará local Honduras, visitará Unidos cerrará casa frente Canadá.Alberto Quintero, jugador Universitario Deportes, forma parte nómina oficial ‘canaleros’, aparece centrocampista Abdiel Ayarza, integra filas Cusco FC Liga 2.Dentro listado destacan novedades arquero Eric Huges, defensor José Córdoba centrocampista Víctor Medina, regreso delantero Cecilio Waterman ausencia delantero José Fajardo, habituales técnico largo Eliminatorias.'Estos jugadores elegido idóneos enfrentar tres partidos', sostuvo estratega conferencia prensa.Panamá marcha cuarto puesto Eliminatorias Qatar 2022 Concacaf 17 puntos, detrás México (21), Unidos (21) Canadá (25). Si mantiene plaza, accederá repechaje intercontinental ganador Eliminatorias Oceanía.Panamá enfrentará Honduras jueves 24 marzo, domingo 27 visitará Unidos finalmente miércoles 30 marzo recibirá Canadá.Listado convocados Panamá Eliminatorias Qatar 2022:Arqueros: Luis Mejía, Orlando Mosquera, César Samudio Eric Hughes.Defensas: Fidel Escobar, Jorge Gutiérrez, Michael Amir Murillo, Eric Davis, Andrés Andrade, César Blackman, Harold Cummings José Córdoba.Mediocampistas: Cristian Martínez, Anibal Godoy, Abdiel Ayarza, Adalberto Carrasquilla, Alberto Quintero, César Yanis, Edgar Yoel Bárcenas, José Rodríguez, Freddy Góndola Víctor Medina.Delanteros: Gabriel Torres, Cecilio Waterman, Rolando Blackburn Ismael Díaz.NUESTROS PODCASTSBenevento decidió martes convocar Gianluca Lapadula blanquirroja saltaron todas alarmas. Afortunadamente tiempo recuperación. Paul Pérez Andrea Closa hablan ello últimas noticias selección preparatoria frente Uruguay.