La ilusión por el segundo Mundial de su historia sigue intacta. La Selección de Panamá presentó este jueves la lista de convocados del técnico Thomas Christiansen para la fecha triple de marzo de las Eliminatorias Qatar 2022, donde se definirán a los elencos que representarán a la Concacaf en la Copa del Mundo.Son 26 los futbolistas citados en Panamá, que en sus últimas presentaciones del octogonal final de la Concacaf enfrentará de local a Honduras, visitará a Estados Unidos y cerrará en casa frente a Canadá.Alberto Quintero, jugador de Universitario de Deportes, forma parte de la nómina oficial de los ‘canaleros’, donde también aparece el centrocampista Abdiel Ayarza, que integra las filas de Cusco FC de la Liga 2.Dentro de listado destacan las novedades del arquero Eric Huges, el defensor José Córdoba y el centrocampista Víctor Medina, el regreso del delantero Cecilio Waterman y la ausencia del delantero José Fajardo, uno de los habituales del técnico a lo largo de las Eliminatorias.'Estos jugadores que he elegido son los idóneos para enfrentar estos tres partidos', sostuvo el estratega en una conferencia de prensa.Panamá marcha en el cuarto puesto de las Eliminatorias Qatar 2022 de Concacaf con 17 puntos, detrás de México (21), Estados Unidos (21) y Canadá (25). Si se mantiene en esa plaza, accederá al repechaje intercontinental con el ganador de las Eliminatorias de Oceanía.Panamá enfrentará a Honduras el jueves 24 de marzo, el domingo 27 visitará a Estados Unidos y finalmente el miércoles 30 de marzo recibirá a Canadá.Listado de convocados de Panamá para las Eliminatorias Qatar 2022:Arqueros: Luis Mejía, Orlando Mosquera, César Samudio y Eric Hughes.Defensas: Fidel Escobar, Jorge Gutiérrez, Michael Amir Murillo, Eric Davis, Andrés Andrade, César Blackman, Harold Cummings y José Córdoba.Mediocampistas: Cristian Martínez, Anibal Godoy, Abdiel Ayarza, Adalberto Carrasquilla, Alberto Quintero, César Yanis, Edgar Yoel Bárcenas, José Rodríguez, Freddy Góndola y Víctor Medina.Delanteros: Gabriel Torres, Cecilio Waterman, Rolando Blackburn e Ismael Díaz.NUESTROS PODCASTSBenevento decidió este martes no convocar a Gianluca Lapadula y en la blanquirroja saltaron todas las alarmas. Afortunadamente hay tiempo para la recuperación. Paul Pérez y Andrea Closa hablan de ello y las últimas noticias de la selección en su preparatoria frente a Uruguay.