Continúa su preparación. Este jueves, Alianza Lima jugó dos partidos amistosos ante Alfonso Ugarte en el estadio Alejandro Villanueva a modo de entrenamiento tomando en cuenta que esta fecha el conjunto 'blanquiazul' descansará en la Liga 1. El primer equipo que paró el entrenador Carlos Bustos fue con Franco Saravia en el arco, línea de cuatro con Renato Rojas, Carlos Montoya, Jefferson Portales y Sebastián Cavero. En el mediocampo alinearon Oswaldo Valenzuela, Miguel Cornejo y  Arley Rodríguez, mientras que el tridente de ataque fue Darlin Leiton, Pablo Lavandeira y Wilmer Aguirre. Este encuentro quedó empatado sin goles. El segundo equipo estuvo conformado por Ángel de la Cruz en portería, línea de cuatro con Oslimg Mora, Pablo Míguez, Yordi Vílchez y Ricardo Lagos.En el mediocampo se posicionaron Aldair Fuentes, Pablo Lavandeira y Edgar Benítez, mientras que el tridente ofensivo fue con Óscar Pinto, Cristian Benavente y Hernán Barcos. Este segundo compromiso Alianza Lima lo pudo ganar por 1-0 con gol de Edgar Benítez. Como se recuerda, Alianza Lima no pasa por un buen momento desde lo deportivo al haber acumulado tres derrotas consecutivas ante Alianza Atlético, Sporting Cristal y FBC Melgar. Esta fecha descansará y luego visitará a Sport Huancayo el 1 de abril por la fecha 8 en Huancayo.