Continúa preparación. jueves, Alianza Lima jugó dos partidos amistosos Alfonso Ugarte estadio Alejandro Villanueva modo entrenamiento tomando cuenta fecha conjunto 'blanquiazul' descansará Liga 1. primer equipo paró entrenador Carlos Bustos Franco Saravia arco, línea cuatro Renato Rojas, Carlos Montoya, Jefferson Portales Sebastián Cavero. mediocampo alinearon Oswaldo Valenzuela, Miguel Cornejo Arley Rodríguez, mientras tridente ataque Darlin Leiton, Pablo Lavandeira Wilmer Aguirre. encuentro quedó empatado goles. segundo equipo conformado Ángel Cruz portería, línea cuatro Oslimg Mora, Pablo Míguez, Yordi Vílchez Ricardo Lagos.En mediocampo posicionaron Aldair Fuentes, Pablo Lavandeira Edgar Benítez, mientras tridente ofensivo Óscar Pinto, Cristian Benavente Hernán Barcos. segundo compromiso Alianza Lima pudo ganar 1-0 gol Edgar Benítez. recuerda, Alianza Lima pasa buen momento deportivo haber acumulado tres derrotas consecutivas Alianza Atlético, Sporting Cristal FBC Melgar. fecha descansará luego visitará Sport Huancayo 1 abril fecha 8 Huancayo.