Sport Boys buscará ser protagonista Liga 1, certamen campaña anterior terminó quinto lugar tabla posiciones acumulado, resultado favoreció clasificar torneo internacional luego 21 años. razón, elenco 'chalaco' presentó domingo nueva camiseta alterna usará actual temporada, díficil desafío acceder fase grupos Copa Sudamericana, competición disputará primera vez historia.'Camiseta alterna 2022. Hecha Astros Sport Boys', anunció 'La Misilera' través redes sociales, presentando indumentaria diseñada firma Astro, nuevo período patrocinador oficial conjunto 'rosado'.La camiseta alterna Sport Boys descata llevar parte frontal efectos líneas color rosa, combinadas tonalidad baja divisa principal. Además, cuenta bordes negros lugar brazos cuello lleva llamativo color rosado, finalidad predominar aspecto tradicional cuadro 'porteño'. Asimismo, segunda 'piel' institución fundada 28 julio 1927, mantiene parte trasera igual principal frase 'Los rosados', alusión conoce escuadra Callao igual lleva escrito año fundación club.¿Dónde comprar cuánto camiseta alterna 2022 Sport Boys ?La nueva camiseta alterna Sport Boys venta página web Marathon valor mismo indumentaria principal, presentación hombres, costo S/ 199.90. Mientras versión femenina cuesta S/ 169.90. tienda online aparece modelo niños, valorizada S/.149.90.El conjunto chalaco puso disposición aficionados short modelo actual hombres, podrás elegir color negro rosado S/. 129.90.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.