Sport Boys buscará ser protagonista en la Liga 1, certamen que en la campaña anterior terminó en el quinto lugar de la tabla de posiciones del acumulado, resultado que le favoreció para clasificar a un torneo internacional luego de 21 años. Por esa razón, el elenco 'chalaco' presentó este domingo la nueva camiseta alterna que usará en la actual temporada, la cual tendrá el díficil desafío de acceder a la fase de grupos de la Copa Sudamericana, competición que la disputará por primera vez en su historia.'Camiseta alterna 2022. Hecha por Astros para el Sport Boys', anunció 'La Misilera' a través de sus redes sociales, presentando la indumentaria diseñada por la firma Astro, que en este nuevo período será el patrocinador oficial del conjunto 'rosado'.La camiseta alterna del Sport Boys se descata por llevar en la parte frontal unos efectos de líneas de color rosa, el cual están combinadas con una tonalidad más baja de la divisa principal. Además, cuenta con bordes negros en el lugar de los brazos y el cuello lleva un llamativo color rosado, con la finalidad de predominar  el aspecto tradicional del cuadro 'porteño'. Asimismo, la segunda 'piel'  de la institución que fue fundada el 28 de julio de 1927, mantiene en la parte trasera al igual que en la principal la frase 'Los rosados',  en alusión a como se le conoce a la escuadra del Callao y al igual que lleva escrito el año de fundación del club.¿Dónde comprar y cuánto está la camiseta alterna 2022 del Sport Boys ?La nueva camiseta alterna de Sport Boys ya está a la venta en la página web de Marathon y el valor es el mismo que la indumentaria principal, en la presentación para hombres, tiene un costo de S/ 199.90. Mientras que el de la versión femenina cuesta S/ 169.90. En la tienda online también aparece el modelo para niños, que está valorizada en S/.149.90.El conjunto chalaco también puso a disposición de sus aficionados el short del modelo actual  para hombres, el cual podrás elegir entre el color negro o rosado y que está a S/. 129.90.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.