Entretenernos partir propios miedos gran objetivo cine terror, hacernos conscientes existencia. Alguien ve mismo espíritu libre temerá, mundo, ser prisionero destino, escrito. tema “Diavlo”, película ingresa cartelera jueves 17.“Diavlo” cuenta historia Cherry (María Camila Pérez), joven enfermera llega alejada casa ayudar cuidado anciano, saber vínculos familia habita. Dwayne (Marvens Passiano), sirviente, parece resignado vida mantenga tal está.RPP Noticias habló David Bohrquez, director coproducción colombiano-estadounidense, sido grabada totalmente inglés, ello pierde toque latino.“'Diavlo' particularidad. Unidos dicho estilo nortemaricano, 100%, tomo halago, alguna manera latinidad manifiesta mezclarse elementos anglos, genera propuesta interesante”, explicó joven director 31 años.“Diavlo” comienza flashback infancia protagonista, Cherry, huérfana tratada bicho raro mayoría internas orfanato vivía. recuerdos recurrentes atormentan, hace posible interfieran presente, ve optimismo.“Al participar proyecto escritor, acudí seres humanos tenemos, experiencias pasadas niños vamos creciendo. tratarse película terror, recuerdos tan bonitos, traté mantenerlos humanos”, comentó David Bohórquez.Y patente largo película. escenas terror bien compensadas muestran lado sensible personajes, justificando uso miedo.“A hora escribir guion, conociendo entendiendo Cherry. buscar personaje inocente, carismático, encontrando miedos. Así empecé atar todo, hizo visible plasmé papel luego cámara”, reveló director.Influenciado Pawlikowski hermanos CoenUna cosas llama atención “Diavlo” trabajo imagen. tomas dan impresión espectador escondido algún rincón casa, siendo testigo va sucediendo. puede deberse extremos pantalla imagen hace curva inclinada.Cuando quisimos saber cómo logró efecto, David Bohórquez reparos explicárnoslo. “Escogimos lentes bastante antiguos, ven aberración [inclinación] esquinas. particularidad estética aporta narrativa película”.También quisimos conocer principales influencias cinematográficas, primer director mencionó polaco Pawel Pawlikowski, cuya película “La guerra fría” cartelera hace años”. dice haber tomado optimización planos, es, reducción ángulos, cada escena exceso planos.Otros cineastas mencionó hermanos Coen, tomó narrativa visual. “La propuesta ‘Diavlo’ centra diálogos, sino comunicación visual. Entonces, siempre conexiones miradas espectador. sentido, propuesta espectador participe constantemente”.La infancia elemento terrorNo quisimos terminar entrevista preguntarle imágenes niños pueden provocar miedo, cuenta 'Diavlo' dos personajes infantiles: Cherry flashbacks niño, diremos más, “spoilerar”. salen tal son, mayores efectos maquillaje. “Cuando película terror ves niño, mente pronto construye detrás. presentarse inocencia propia niño, espectador empieza crear monstruo, generalmente logra ver da miedo. contraste u oposición generado inocencia juega mente, generando efecto” explicó David Bohórquez.'Diavlo' cartelera, oportunidad perfecta pegarse buen susto conocer dónde pueden llegar miedos. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.