'Gritábamos a la gente que salgan de allí, pero nadie nos escuchaba. Y luego, ya se deslizó todo y vimos que se llevó las viviendas. No demoró siquiera algo de 40 segundos y se tapó todo'. Aníbal Carbajal Arellano recién es consciente de que es un sobreviviente de la tragedia en el centro poblado de Retamas, distrito de Parcoy, provincia de Pataz, región La Libertad.Eran las ocho de la mañana del martes 15 de marzo, cuando la tranquilidad de Retamas se vio interrumpida por el estruendo de un deslizamiento de uno de los cerros en cuyas faldas se asientan decenas de casas. Las lluvias de los días previos y sobre todo, la noche anterior, lanzaron la alerta y varios pobladores se dieron cuenta de que parte de un cerro empezaba a derrumbarse. Algo similar había ocurrido en 2009, también en Pataz. Tanto así que un vecino grabó la escena desde al frente, ese martes temprano. El video muestra el inicio del deslizamiento y luego, la caída feroz de todo un terral que cubrió violentamente al menos 12 casas. Hasta el jueves 17, solo tres cuerpos habían sido recuperados y cinco personas aún permanecen desaparecidas, según reporte de las autoridades.Pataz: 'No se vi ni rastro de las casas'Daniel Robles Cruzado, uno de los habitantes de Retamas y cuya casa fue cubierta de tierra por la avalancha, cuenta a RPP que, junto a su esposa, logró salvarse. Tres de sus hijos quedaron atrapados, pero fueron rescatados rápidamente; sin embargo, seis familiares y vecinos desaparecieron.'Para mí, realmente, ha sido un milagro. Yo estaba saliendo para ir a comprar el pollo, llegando a la calle, y sale mi esposa detrás mío y otros vecinos también salían detrás mío y nos salvamos. Ahora no se ve ni rastro que había casas. Y también tenemos ahí los vecinos. Están atrapados también ahí', le dice a RPP aún en shock. Pataz: Rescate a través de una paredUn mercado en construcción fue una de las zonas más afectadas. Ahí, un grupo de vecinos se organizó para romper una pared y rescatar a las personas que estaban atrapadas en el interior. Santos Valverde Torres, sereno de la municipalidad de Parcoy, presente en la escena, narró lo que hicieron.'Hicimos un forado en el mercado que está en construcción. Un aproximado de cincuenta por cincuenta, con puntas, combos a pulso y rescatamos a dos varones, más o menos de 25 a 30 años, jóvenes todavía. ¿Cómo se comunicaron ellos? Solo tocaban con una piedra del lado posterior, de adentro, para nosotros ubicarlos. Y allí, nosotros hemos hecho el forado', comentó.Ambos hombres salieron ilesos. Pero no corrieron con la misma suerte otras ocho personas: cuatro de ellas siguen desaparecidas hasta el cierre de este informe, mientras que los cuerpos de cuatro, incluido un bebé, ya fueron recuperados. Pataz: ¿Por qué ocurrió la tragedia?El presidente ejecutivo del Servicio Nacional de Meteorología e Hidrología del Perú (Senamhi), ingeniero geólogo Patricio Valderrama, afirma que autoridades y pobladores sabían del riesgo de deslizamiento en Retamas.'Era ya una zona lamentablemente conocida desde hace más de una década por riesgo geológico, más debido a la estructura misma de este cerro, de esta formación geológica, que es súper fracturada, rica en arcilla con conocimiento de movimientos en masa, avalanchas, derrumbes previos. Lo del martes es una desgracia ya anunciada por varias instituciones científicas', dijo a RPP Noticias.También hay un problema social, de ciudadanos que insisten en vivir en zonas de riesgo, explica el jefe de Indeci de La Libertad, Hipólito Cruchaga.'Es un tema de habitabilidad de personas muchas veces de escasos recursos; la invasión de laderas, de los cerros y por querer ganar espacio a los cerros, (estas personas) van excavando y tratando de aplanar. Tendríamos que hacer ciudades satélites para que ellos puedan habitarlas en zonas de no peligro. Y hacemos un llamado a la población: no socaven las laderas de los cerros, lo que hacen es generar inestabilidad y con las lluvias incrementar el peso y tener estos problemas', precisó.El especialista anunció que las familias que perdieron sus viviendas deberán ser reubicadas a zonas más seguras, para evitar más tragediasEn las últimas horas, el presidente Pedro Castillo arribó a la zona junto a un grupo de especialistas y ministros. Además, prometió declarar en emergencia a Retamas y anunció que se empadronará a las familias afectadas para que sean atendidas.Las labores de búsqueda continúan, según el Centro de Operaciones de Emergencia Regional La Libertad.Escucha nuestros PodcastUna nueva tragedia entristece al país y desempolva los viejos problemas del Perú: la falta de prevención y planificación, la informalidad, la ausencia del Estado y una ciudadanía a veces abandonada a su suerte. Aquí un informe de Henry Urpeque sobre lo que pasó en Retamas, Pataz, las causas y testimonios.