'Gritábamos gente salgan allí, nadie escuchaba. luego, deslizó vimos llevó viviendas. demoró siquiera 40 segundos tapó todo'. Aníbal Carbajal Arellano recién consciente sobreviviente tragedia centro poblado Retamas, distrito Parcoy, provincia Pataz, región Libertad.Eran ocho mañana martes 15 marzo, tranquilidad Retamas vio interrumpida estruendo deslizamiento cerros cuyas faldas asientan decenas casas. lluvias días previos todo, noche anterior, lanzaron alerta varios pobladores dieron cuenta parte cerro empezaba derrumbarse. similar ocurrido 2009, Pataz. así vecino grabó escena frente, martes temprano. video muestra inicio deslizamiento luego, caída feroz terral cubrió violentamente menos 12 casas. jueves 17, solo tres cuerpos sido recuperados cinco personas aún permanecen desaparecidas, según reporte autoridades.Pataz: 'No vi rastro casas'Daniel Robles Cruzado, habitantes Retamas cuya casa cubierta tierra avalancha, cuenta RPP que, junto esposa, logró salvarse. Tres hijos quedaron atrapados, rescatados rápidamente; embargo, seis familiares vecinos desaparecieron.'Para mí, realmente, sido milagro. saliendo ir comprar pollo, llegando calle, sale esposa detrás vecinos salían detrás salvamos. Ahora ve rastro casas. ahí vecinos. atrapados ahí', dice RPP aún shock. Pataz: Rescate través paredUn mercado construcción zonas afectadas. Ahí, grupo vecinos organizó romper pared rescatar personas atrapadas interior. Santos Valverde Torres, sereno municipalidad Parcoy, presente escena, narró hicieron.'Hicimos forado mercado construcción. aproximado cincuenta cincuenta, puntas, combos pulso rescatamos dos varones, menos 25 30 años, jóvenes todavía. ¿Cómo comunicaron ellos? Solo tocaban piedra lado posterior, adentro, ubicarlos. allí, hecho forado', comentó.Ambos hombres salieron ilesos. corrieron misma suerte ocho personas: cuatro siguen desaparecidas cierre informe, mientras cuerpos cuatro, incluido bebé, recuperados. Pataz: ¿Por ocurrió tragedia?El presidente ejecutivo Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi), ingeniero geólogo Patricio Valderrama, afirma autoridades pobladores sabían riesgo deslizamiento Retamas.'Era zona lamentablemente conocida hace década riesgo geológico, debido estructura misma cerro, formación geológica, súper fracturada, rica arcilla conocimiento movimientos masa, avalanchas, derrumbes previos. martes desgracia anunciada varias instituciones científicas', dijo RPP Noticias.También problema social, ciudadanos insisten vivir zonas riesgo, explica jefe Indeci Libertad, Hipólito Cruchaga.'Es tema habitabilidad personas muchas veces escasos recursos; invasión laderas, cerros querer ganar espacio cerros, (estas personas) van excavando tratando aplanar. hacer ciudades satélites puedan habitarlas zonas peligro. hacemos llamado población: socaven laderas cerros, hacen generar inestabilidad lluvias incrementar peso tener problemas', precisó.El especialista anunció familias perdieron viviendas deberán ser reubicadas zonas seguras, evitar tragediasEn últimas horas, presidente Pedro Castillo arribó zona junto grupo especialistas ministros. Además, prometió declarar emergencia Retamas anunció empadronará familias afectadas atendidas.Las labores búsqueda continúan, según Centro Operaciones Emergencia Regional Libertad.Escucha PodcastUna nueva tragedia entristece país desempolva viejos problemas Perú: falta prevención planificación, informalidad, ausencia ciudadanía veces abandonada suerte. Aquí informe Henry Urpeque pasó Retamas, Pataz, causas testimonios.