excongresista Daniel Salaverry reunió mañana presidente Pedro Castillo Palacio Gobierno, tras conversó prensa apostada afuera sede gubernamental.Al ser consultado si conversó jefe eventuales cambios Gabinete, excandidato presidencial limitó decir Castillo hablado cambios estructura Gobierno, evitó señalar si refería salida ministros.“Lo presidente siempre dicho ministros permanente evaluación; día ayer anunció va hacer cambios estructura Gobierno. (Pero) puedo anunciar si refiere ministros no”, manifestó.Sin embargo, exlegislador mostró favor eventuales cambios equipo ministerial. “A luz circunstancias, creo bueno presidente oxigene Gabinete haga cambios aquellos sectores dando resultados, siendo cuestionados población”, sentenció.Sobre Tribunal ConstitucionalEn momento, Daniel Salaverry evitó comentar si Pedro Castillo opinión formada decisión eventualmente tome pleno Tribunal Constitucional (TC) respecto hábeas corpus presentado lograr liberación expresidente Alberto Fujimori.“La opinión señor presidente debe dar vocero Gobierno, primer ministro. hablado presidente respecto tema”, comentó excongresista.“Mi punto vista personal respetar decisión sistema justicia, guste guste. dentro marco constitucional, derecho”, agregó.Finalmente, refirió declaraciones abogado César Nakazaki, defensor Karelim López, mañana Ampliación Noticias aseguró presidente Pedro Castillo conversó telefónicamente investigada empresaria.“No conversado presidente Castillo respecto temas legales. embargo, título personal, puedo decir sorprende abogado experiencia trayectoria doctor Nazakaki anunciando medios comunicación recomendándole defendida haga frente fiscal, fiscal pueda investigar pueda corroborar si versión asidero, alguna prueba simplemente estrategia complicarle situación presidente vista viene moción vacancia”, declaró.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: