Arabia Saudita continuó jueves escalada ejecuciones dar muerte cuatro condenados pena capital, dos ciudadanos indonesios, suma 89 pasado sábado.La agencia oficial noticias saudí, SPA, informó, citando Ministerio Interior, distintas notas cuatro ejecuciones, todas aplicadas personas condenadas asesinato.Las cuatro sentencias, aseguró Interior, ratificadas tribunal apelaciones llevadas cabo tras emisión orden real.Arabia Saudita, reino ultraconservador cuyo sistema justicia basa estricta interpretación ley islámica penas muerte llevan cabo mediante decapitación sable, países aplica pena mundo, tal denuncian muchas organizaciones derechos humanos.Ola ejecucionesEl pasado sábado ejecutó 81 personas delitos iban terrorismo robo mano armada, mayor ejecución masiva conocimiento menos últimos años.El martes SPA informó dado muerte reo tres miércoles, coincidencia visita Riad primer ministro británico, Boris Johnson, cuyo viaje país árabe tras matanza sábado generó críticas Reino Unido.Algunos activistas derechos humanos criticado Arabia Saudí, mayor exportador crudo mundo, aprovechando varios países interesados incremente producción petrolera aliviar subida precios generada invasión rusa Ucrania, llevar cabo alto número ejecuciones provocar reacción internacional.Amnistía Internacional aseguró año pasado, último informe anual pena capital, Arabia Saudita ejecutado 2020 27 personas, reducción considerable respecto 184 año anterior coincidencia presidencia saudí G20. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: