retorno clases presenciales solo responsabilidad comunidad educativa sector público, tarea todos. operativo nacional “Buen inicio clases 2022”, Controlaría General República advirtió 50% instituciones educativas monitoreadas existen deficiencias infraestructura carencia servicios básicos, así limitada implementación medidas bioseguridad COVID-19. preocupante déficit requiere despliegue colectivo nacional.“Después dos años clases virtuales causa pandemia, aprendizajes estudiantes visto impactados negativamente brechas aumentado. educación elemento gravitante desarrollo país hoy urgente sectores —privado, público, sociedad civil organizada cooperación— trabajemos unidos regreso clases dé mejor manera posible”, señala Verónica Sifuentes, gerenta general movimiento empresarial Hoy.Con fin acelerar proceso recuperación enseñanza escolar, Empresarios Educación, IPAE Asociación Empresarial Hoy brindan alcances principales medidas apoyado sector privado regreso clases 2022:Habilitación locales escolaresEl trabajo sector empresarial reapertura colegios remonta noviembre 2021. Aunque todavía Ministerio Educación (Minedu) dado lineamientos puntuales regreso clases, Dirección Regional Educación Lima Metropolitana Empresarios Educación, alianza Asociación Trabajo Voluntario, desarrollaron programa voluntariado corporativo propósito acondicionar escuelas inicio nuevo año escolar.“El aporte empresa privada apoyo comprar insumos limpieza, pintura necesario. recibido aportes escuela, recibido empresas pintura regalado pintura empresas hecho enormes descuentos”, explica Luciana Puente, gerenta general Empresarios Educación.Puente agrega trabajo limitó capital, sino comienzos año gestionaron coordinaciones replicar programa diferentes provincias. Detalla alrededor 30 empresas sumaron causa, colaboraron solo entrega insumos, sino convocaron emprendedores locales ofrezcan servicios limpieza así generar trabajo dentro comunidad.Difusión promoción retorno seguro clasesCentros comerciales, restaurantes, cines diferentes centros entretenimiento abrieron puertas colegios. especulaciones acerca riesgo contagio escolares generaron retraso coloca Perú país región mayor rezago regreso clases, según informó Banco Mundial. evidencia, embargo, demuestra escuelas foco contagio advierte aumento casos positivos COVID-19 niños jóvenes.Estudios Organización Mundial Salud (OMS) indican niños menores 18 años edad representan solo 8,5% casos notificados positivos registran número relativamente bajo muertes comparación grupos edad, además suelen presentar sintomatología leve. data cifras disponibles seguridad necesidad retomar clases presenciales, Verónica Sifuentes explica Hoy trabajado difundir 250 mil colaboradores millones clientes usuarios necesaria información.“En febrero unimos aliados difusión campaña Volver Mejor, iniciativa promueve buen retorno clases país través campaña comunicacional masiva recomendaciones padres madres familia. temores y, casos, desinformación prevalecen, así que, contexto, comunicación clave”, explica gerente general Hoy. Agrega además, recomendaciones promueve campaña abordaron tres componentes clave: sanitario, socioemocional aprendizaje.Flexibilizar protocolos bioseguridadLas normas dispuestas Minedu mantener metro distancia cada estudiante clases consumir alimentos únicamente espacios abiertos respetando mismo distanciamiento obligado colegios retomar presencialidad, explica Puente. ello, señala comunidad Líderes Educación IPAE Asociación Empresarial elaboraron carta recomendaciones retorno clases dirigida ministro Educación.Entre principales puntos abordados carta destaca brindar mayor autonomía instituciones educativas puedan establecer protocolos función contexto necesidades comunidad educativa. Además, enfatizan necesidad elaborar plan implementación estrategias enfrentar dificultades socioemocionales pandemia, tomando cuenta informe Contraloría General detectó carencia psicólogos 85% colegios evaluados.“Desde Empresarios Educación, programas financiados sector privado dictar colegios públicos rurales nivel nacional. sector privado, existiríamos, ayudan formar docentes través uso tecnología, formación desarrollo socioemocional, desarrollo habilidades”, remarca Puente necesidad unir esfuerzos sectores responder desafíos afrontamos país.