El retorno a clases presenciales no solo es responsabilidad de la comunidad educativa y el sector público, es tarea de todos. En el operativo nacional “Buen inicio de clases 2022”, la Controlaría General de la República advirtió que en más del 50% de las instituciones educativas monitoreadas existen deficiencias de infraestructura y carencia de servicios básicos, así como una limitada implementación de medidas de bioseguridad ante la COVID-19. Un preocupante déficit que requiere de un despliegue colectivo nacional.“Después de dos años de clases virtuales a causa de la pandemia, los aprendizajes de nuestros estudiantes se han visto impactados negativamente y las brechas han aumentado. La educación es un elemento gravitante en el desarrollo del país y hoy es urgente que desde todos los sectores —privado, público, sociedad civil organizada y cooperación— trabajemos unidos para que este regreso a clases se dé de la mejor manera posible”, señala Verónica Sifuentes, gerenta general del movimiento empresarial Es Hoy.Con el fin de acelerar el proceso de recuperación de la enseñanza escolar, desde Empresarios por la Educación, IPAE Asociación Empresarial y Es Hoy nos brindan los alcances sobre las principales medidas con las que ha apoyado el sector privado para el regreso a clases 2022:Habilitación de locales escolaresEl trabajo del sector empresarial por la reapertura de los colegios se remonta a noviembre del 2021. Aunque todavía el Ministerio de Educación (Minedu) no había dado los lineamientos puntuales para el regreso a clases, desde la Dirección Regional de Educación de Lima Metropolitana y Empresarios por la Educación, en alianza con la Asociación Trabajo Voluntario, desarrollaron un programa de voluntariado corporativo con el propósito de acondicionar escuelas para el inicio del nuevo año escolar.“El aporte de la empresa privada estuvo en el apoyo para comprar los insumos de limpieza, pintura y lo que fuera necesario. Hemos recibido aportes por la escuela, pero también hemos recibido de empresas de pintura que nos han regalado la pintura o empresas que nos han hecho enormes descuentos”, explica Luciana Puente, gerenta general de Empresarios por la Educación.Puente agrega que el trabajo no se limitó a la capital, sino que desde comienzos de año se gestionaron las coordinaciones para replicar este programa en diferentes provincias. Detalla que alrededor de 30 empresas se sumaron a la causa, y que colaboraron no solo con la entrega de insumos, sino que también convocaron a emprendedores locales para que ofrezcan servicios de limpieza y así generar trabajo dentro de la comunidad.Difusión y promoción del retorno seguro a clasesCentros comerciales, restaurantes, cines y diferentes centros de entretenimiento abrieron sus puertas antes que los colegios. Las especulaciones acerca del riesgo de contagio en escolares generaron un retraso que coloca al Perú como el país de la región con mayor rezago en el regreso a clases, según informó el Banco Mundial. La evidencia, sin embargo, demuestra que las escuelas no son un foco de contagio ni se advierte un aumento en casos positivos de COVID-19 en niños y jóvenes.Estudios de la Organización Mundial de la Salud (OMS) indican que los niños menores de 18 años de edad representan solo el 8,5% de los casos notificados como positivos y registran un número relativamente bajo de muertes en comparación con otros grupos de edad, además de que suelen presentar una sintomatología leve. Con la data y cifras disponibles sobre la seguridad y necesidad de retomar las clases presenciales, Verónica Sifuentes explica que desde Es Hoy han trabajado por difundir entre sus más de 250 mil colaboradores y millones de clientes y usuarios esta necesaria información.“En febrero nos unimos como aliados de difusión a la campaña Volver Mejor, una iniciativa que promueve un buen retorno a clases en nuestro país a través de una campaña comunicacional masiva con recomendaciones para padres y madres de familia. Los temores y, en muchos casos, la desinformación prevalecen, así que, en este contexto, la comunicación es clave”, explica la gerente general de Es Hoy. Agrega además, que las recomendaciones que promueve la campaña abordaron tres componentes clave: el sanitario, el socioemocional y el de aprendizaje.Flexibilizar los protocolos de bioseguridadLas normas dispuestas por el Minedu de mantener un metro de distancia entre cada estudiante durante las clases y el consumir alimentos únicamente en espacios abiertos respetando este mismo distanciamiento han obligado a muchos colegios a no retomar la presencialidad, explica Puente. Por ello, señala que desde la comunidad de Líderes de Educación de IPAE Asociación Empresarial elaboraron una carta con recomendaciones para el retorno a clases dirigida al ministro de Educación.Entre los principales puntos abordados en esta carta destaca el brindar mayor autonomía a las instituciones educativas para que puedan establecer sus protocolos en función a su contexto y las necesidades de su comunidad educativa. Además, enfatizan la necesidad de elaborar un plan para la implementación de estrategias para enfrentar las dificultades socioemocionales por la pandemia, tomando en cuenta que el informe de la Contraloría General detectó una carencia de psicólogos en el 85% de los colegios evaluados.“Desde Empresarios por la Educación, tenemos programas que son financiados por el sector privado para dictar en colegios públicos y rurales a nivel nacional. Sin el sector privado, no existiríamos, porque son ellos quienes nos ayudan a formar a los docentes a través del uso de la tecnología, la formación en desarrollo socioemocional, y en el desarrollo de habilidades”, remarca Puente sobre la necesidad de unir esfuerzos desde todos los sectores para responder a los desafíos que afrontamos como país.   