La Corte Superior de Justicia de Lima admitió a trámite la demanda del congresista de Perú Libre Waldemar Cerrón en la que pide a la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, que cese en sus funciones al defensor del Pueblo, Walter Gutiérrez, debido a que el periodo para el cual fue elegido ya terminó.Cabe recordar que el pasado 1 de marzo, el Pleno del Congreso ratificó un acuerdo de la Junta de Portavoces para la inmediata conformación de la Comisión Especial que se encargará de proponer -ante la Representación Nacional- al próximo defensor del Pueblo.El mes pasado, Waldemar Cerrón solicitó al Poder Judicial que declare la vacancia inmediata del cargo de defensor del Pueblo, Walter Gutiérrez, mediante una demanda constitucional de acción de cumplimiento.A través del expediente 01313-2022-0-1801-JR-DC-05, Waldemar Cerrón indicó a la Corte Superior de Justicia que interpuso la demanda de proceso de cumplimiento para que se ordene a la presidenta del Congreso, María del Carmen Alva, el cumplimiento de sus funciones y declare la vacancia de manera inmediata del defensor del Pueblo, Walter Gutiérrez.'E inicie el procedimiento para el nombramiento del nuevo defensor del Pueblo, conforme a ley', señala el documento.Waldemar Cerrón recordó que Walter Gutiérrez fue elegido por el Congreso en el 2016 para ejercer el cargo de Defensor del Pueblo por un periodo de cinco años, 'el mismo que ha vencido el 7 de septiembre del 2021', por lo que, afirmó, se configura automáticamente la causal de cese del referido funcionario.Congreso todavía no instala comisiónEl acuerdo multipartidario establece que esta comisión seleccionadora estará conformada por los portavoces de los grupos parlamentarios, la misma que será presidida por la titular del Congreso, María del Carmen Alva Prieto.En representación de Perú Libre estará el vocero Waldemar Cerrón Rojas, Wilmar Elera García, a nombre de Somos Perú y Hernando Guerra-García, por Fuerza Popular.La comisión especial estará integrada además por los portavoces José Luna Gálvez, de Podemos Perú, Ruth Luque Ibarra, de Juntos por el Perú, Jorge Montoya Manrique, de Renovación Popular y Eduardo Salhuana Cavides, por Alianza para el Progreso.Elvis Vergara, de Acción Popular, José Williams Zapata, de Avanza País y Carlos Zeballos, por Perú Democrático, también formarán parte de esta comisión multipartidaria.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).