Corte Superior Justicia Lima admitió trámite demanda congresista Perú Libre Waldemar Cerrón pide presidenta Congreso, María Carmen Alva, cese funciones defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, debido periodo elegido terminó.Cabe recordar pasado 1 marzo, Pleno Congreso ratificó acuerdo Junta Portavoces inmediata conformación Comisión Especial encargará proponer -ante Representación Nacional- próximo defensor Pueblo.El mes pasado, Waldemar Cerrón solicitó Poder Judicial declare vacancia inmediata cargo defensor Pueblo, Walter Gutiérrez, mediante demanda constitucional acción cumplimiento.A través expediente 01313-2022-0-1801-JR-DC-05, Waldemar Cerrón indicó Corte Superior Justicia interpuso demanda proceso cumplimiento ordene presidenta Congreso, María Carmen Alva, cumplimiento funciones declare vacancia manera inmediata defensor Pueblo, Walter Gutiérrez.'E inicie procedimiento nombramiento nuevo defensor Pueblo, conforme ley', señala documento.Waldemar Cerrón recordó Walter Gutiérrez elegido Congreso 2016 ejercer cargo Defensor Pueblo periodo cinco años, 'el mismo vencido 7 septiembre 2021', que, afirmó, configura automáticamente causal cese referido funcionario.Congreso todavía instala comisiónEl acuerdo multipartidario establece comisión seleccionadora conformada portavoces grupos parlamentarios, misma presidida titular Congreso, María Carmen Alva Prieto.En representación Perú Libre vocero Waldemar Cerrón Rojas, Wilmar Elera García, nombre Perú Hernando Guerra-García, Fuerza Popular.La comisión especial integrada además portavoces José Luna Gálvez, Podemos Perú, Ruth Luque Ibarra, Juntos Perú, Jorge Montoya Manrique, Renovación Popular Eduardo Salhuana Cavides, Alianza Progreso.Elvis Vergara, Acción Popular, José Williams Zapata, Avanza País Carlos Zeballos, Perú Democrático, formarán parte comisión multipartidaria.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).