El grupo musical Hermanos Yaipén sorprendió a los oyentes de radio La Mega con un concierto sorpresa. El evento se realizó el pasado viernes 4 de marzo y tuvo, además del show con los mejore éxitos de la agrupación, afortunados oyentes que se llevaron como premio una moto.  Luego de una convocatoria de más de 10 mil inscritos, 40 oyentes de radio La Mega fueron elegidos para la gran final de “Arranca tu moto con la MegaLlave”, la campaña que regalaba una moto lineal a cuatro afortunados. Además de la campaña, los presentes fueron sorprendidos con un concierto exclusivo por parte de Hermanos Yaipén, además de la animación de Hernán Vidaurre, Alex Lora, Rous Valdez y Nando Cabanillas, voces de radio La Mega. Para seguir participando de otras campañas y premios de radio La Mega, sintoniza en Lima la señal 96.7 FM.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).