grupo musical Hermanos Yaipén sorprendió oyentes radio Mega concierto sorpresa. evento realizó pasado viernes 4 marzo tuvo, además show mejore éxitos agrupación, afortunados oyentes llevaron premio moto. Luego convocatoria 10 mil inscritos, 40 oyentes radio Mega elegidos gran final “Arranca moto MegaLlave”, campaña regalaba moto lineal cuatro afortunados. Además campaña, presentes sorprendidos concierto exclusivo parte Hermanos Yaipén, además animación Hernán Vidaurre, Alex Lora, Rous Valdez Nando Cabanillas, voces radio Mega. seguir participando campañas premios radio Mega, sintoniza Lima señal 96.7 FM.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).