incendio registrado domingo edificio viviendas Bronx dejó menos 19 víctimas mortales, incluidos nueve niños, convirtiéndose fuegos trágicos registrados historia reciente Nueva York (Estados Unidos).'Hoy perdido 19 vecinos. tragedia allá toda medida', confirmó alcalde ciudad, Eric Adams, pidió orar fallecidos y, especial, nueve menores muertos suceso.El balance muertes aún podría aumentar, autoridades hablaron primer momento 30 heridos graves, total superior 60, mayoría inhalación humos.Ya anunciase número fallecidos, Adams avanzado periodistas cifras 'horribles' éste iba ser 'uno peores incendios' recuerdan.El fuego declaró alrededor 11 mañana apartamento situado segundo piso edificio, torre 19 plantas 120 viviendas.Según Departamento Bomberos Nueva York (FDNY), efectivos llegaron tres minutos después saltase alarma encontraron humo extendiéndose edificio, situación habitual, tal apuntó jefe cuerpo, Dan Nigro.Probable causa incendioEl jefe cuerpo bomberos Nueva York, Dan Nigro, dijo rueda prensa fuego origen probablemente estufa eléctrica prendió fuego apartamentos, expandiéndose llamas rápidamente debido puerta recinto quedó abierta.Los bomberos encontraron víctimas 'en pisos', muchas parada cardíaca respiratoria, según dijo Nigro periodistas.En total, 200 efectivos participaron tareas extinción incendio, según veterano funcionario, pocos precedentes ciudad.Nigro comparó fuego registrado 1990 club Happy Land, perecieron 87 personas mayor tragedia tipo historia reciente Nueva York.El peor incendio registro Gran Manzana lugar 1911 fábrica sur Manhattan murieron 146 personas.'Las cifras horribles', apostilló Adams, hoy vivió primer gran drama mandato alcalde, comenzó 1 enero.El hoy segundo gran incendio Unidas registra semana, después vivió miércoles edificio residencial Filadelfia, murieron doce personas, ocho niños.En Bronx, numerosos residentes evacuados bomberos través ventanas edificio, tal pudo verse imágenes recogidas publicadas redes sociales según contaron varios supervivientes medios locales.'Estaba gritando: ¡ayúdenme! ¡por favor vengan nosotros!', relató The New York Times Wesley Patterson, hombre 28 años vive tercer piso edificio incendiado rescatado bomberos escalera vivienda llena humo.Cristal Díaz, residente, dijo New York Post empezó oler humo colocó toallas mojadas puerta: 'No sabíamos hacer. Miramos ventanas vimos cadáveres sacando sábanas'.'Estoy horrorizada devastador incendio Bronx hoy. corazón seres queridos aquellos trágicamente perdido, afectados heroicos bomberos', dijo través Twitter gobernadora Nueva York, Kathy Hochul.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.