nueva historia Pixar “Red” encuentra disponible Disney+. loca aventura, Mei Lee, niña 13 años, despierta convertida panda rojo gigante vínculo milenario familia. Dentro embrollo, pequeña buscará recobrar apariencia humana: lograrlo, Mei sufre distintos cambios humor actitud impiden tener vida normal, cada ocasión impulso reacción pequeña Lee transforma involuntariamente alguna parte cuerpo. “El poder prisma” RedLa película “Red” inspiración cercana tierras niponas anime manga años 80 90. diseñadora producción película, Rona Liu, explicó entrevista Cinemablend, principales inspiraciones cinta sido recordada serie japonesa “Sailor Moon”.Si bien, dos historias totalemente distintas, diseñadora indicó historia Naoko Takeuchi, cautivó adolescencia época escolar, aprovechó rendirle homenaje película referencias anime y, junto directora Domee Shi, trabajo anteriormente galardonado corto “Bao”, decidieron dar guiño recordado anime. Rona añadió paleta colores semejante ficción Naoko Takeuchi, acompañada tonalidades presentaba “Sailor Moon”. “Me encantaba color pastel fondos ensueño. Elegimos cuidadosamente gustaba anime”, precisó Rona entrevista. Además, diseñadora quién amante anime, tomó referencias “Tokyo Gofathers”, reconocida película animación nipona dirigida Satoshi Kon Shôgo Furuya. “Red” sido proyecto personal, ello intentaron darle toque cercanos recuerdos adolescencia reflejarlos historia Mei Lee. Claramente historia 'Red' alegoría cambios niñez adolescencia reflejados pequeña Mei Lee, historia significativo mensaje, tal acostumbrado Pixar hora plantear cinta. llegar tan lejos, Pixar logrado realizar películas peculiar detalle últimos años, tal “Intensa-mente” “Soul”, siendo largomentrajes aplaudidos público, logrando grandes premiaciones éxito talla mundial.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.