La nueva historia de Pixar “Red” ya se encuentra disponible en Disney+. En esta loca aventura, Mei Lee, una niña de 13 años, despierta convertida en un panda rojo gigante que tiene un vínculo milenario con su familia. Dentro de todo este embrollo, la pequeña buscará recobrar su apariencia humana: al lograrlo, Mei sufre distintos cambios de humor y de actitud que le impiden tener una vida normal, ya que en cada ocasión ante un impulso o reacción la pequeña Lee transforma involuntariamente alguna parte de su cuerpo. “El poder del prisma” en RedLa película “Red” tiene una inspiración muy cercana a las tierras niponas y al anime y manga de los años 80 y 90. La diseñadora de producción de la película, Rona Liu, explicó en una entrevista para Cinemablend, que una de las principales inspiraciones para la cinta ha sido la recordada serie japonesa “Sailor Moon”.Si bien, son dos historias totalemente distintas, la diseñadora indicó que la historia de Naoko Takeuchi, cautivó su adolescencia desde su época escolar, por eso aprovechó en rendirle homenaje en la película con algunas referencias del anime y, junto a la directora Domee Shi, con la cual trabajo anteriormente en el galardonado corto “Bao”, decidieron dar algunos guiño del recordado anime. Rona añadió una paleta de colores semejante a la ficción de Naoko Takeuchi, acompañada de tonalidades que presentaba “Sailor Moon”. “Me encantaba el color pastel y esos fondos de ensueño. Elegimos cuidadosamente la que nos gustaba del anime”, precisó Rona en la entrevista. Además, la diseñadora quién es amante del anime, también tomó referencias a “Tokyo Gofathers”, la reconocida película de animación nipona dirigida por Satoshi Kon y Shôgo Furuya. “Red” ha sido un proyecto muy personal, por ello intentaron darle un toque de sus más cercanos recuerdos de adolescencia y reflejarlos en la historia de Mei Lee. Claramente la historia de 'Red' es una alegoría a los cambios de la niñez a la adolescencia reflejados en la pequeña Mei Lee, una historia con un significativo mensaje, tal como tiene acostumbrado Pixar a la hora de plantear una cinta. Sin llegar tan lejos, Pixar ha logrado realizar películas con este peculiar detalle durante los últimos años, tal como “Intensa-mente” o “Soul”, siendo estos largomentrajes muy aplaudidos por el público, logrando grandes premiaciones y un éxito de talla mundial.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.