compañía estadounidense, Qualcomm comunicado dejará vender semiconductores demás productos empresas rusas cumplimiento sanciones occidentales tras invasión Rusia Ucrania.De manera, Qualcomm empresas tecnológicas importantes cerrando operaciones Rusia, dejando gobierno Putin varios aprietos debido falta servicios TI.Otro ejemplo Microsoft, dejado emitir nuevas suscripciones Office 365 Rusia.Qualcomm UcraniaEl viceprimer ministro ministro transformación digital Ucrania, Mykhailo Fedorov, instó Qualcomm dejar vender productos Rusia. realizando mismo llamado empresas tecnológicas dejaron dar servicios gobierno Putin.Fedorov creyó Qualcomm seguía disponible Rusia realizó publicación Twitter diciendo: 'Hacemos llamado empresa termine cualquier relación detenga todas operaciones Federación Rusa agresión rusa Ucrania detenga completo restablezca orden justo'.Ante declaración, Qualcomm respondió señalando: 'Esto incorrecto. Qualcomm pidió solución pacífica agresión Rusia Ucrania, realizó donaciones directas organizaciones ayuda igualó contribuciones empleados. dejado vender productos empresas rusas cumplimos sanciones estadounidenses'.Mykhailo respondió luego agradecer Qualcomm medidas sugirió compañía podría envíar teléfonos satelitales rescatistas mejorar comunicación responder incidentes rápido.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.