La compañía estadounidense, Qualcomm ha comunicado que dejará de vender sus semiconductores y demás productos a empresas rusas en cumplimiento con las sanciones occidentales tras la invasión de Rusia a Ucrania.De esta manera, Qualcomm y otras empresas tecnológicas importantes están cerrando sus operaciones en Rusia, dejando al gobierno de Putin en varios aprietos debido a la falta de servicios TI.Otro ejemplo es de Microsoft, que ha dejado de emitir nuevas suscripciones de Office 365 en Rusia.Qualcomm y UcraniaEl viceprimer ministro y ministro de transformación digital de Ucrania, Mykhailo Fedorov, instó a Qualcomm a dejar de vender sus productos a Rusia. Ha estado realizando este mismo llamado con empresas tecnológicas que ya dejaron dar servicios al gobierno de Putin.Fedorov creyó que Qualcomm seguía disponible en Rusia y realizó una publicación en Twitter diciendo: 'Hacemos un llamado a su empresa para que termine cualquier relación y detenga todas las operaciones en la Federación Rusa hasta que la agresión rusa en Ucrania se detenga por completo y se restablezca el orden justo'.Ante esta declaración, Qualcomm respondió señalando:  'Esto es incorrecto. Qualcomm pidió una solución pacífica a la agresión de Rusia en Ucrania, realizó donaciones directas a organizaciones de ayuda e igualó las contribuciones de los empleados. Hemos dejado de vender productos a empresas rusas y cumplimos con las sanciones estadounidenses'.Mykhailo respondió luego para agradecer a Qualcomm por la medidas y sugirió que la compañía podría envíar teléfonos satelitales a los rescatistas para mejorar la comunicación entre ellos y responder a los incidentes más rápido.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.