Samsung renovó su gama media para 2022 con la presentación de los Galaxy A53 5G y Galaxy A33 5G.La compañía coreana sigue la estrategia plasmada en generaciones anteriores de su gama media: entregar características premium en el segmento.Tanto el Galaxy A53 5G como el Galaxy A33 5G tienen resistencia al agua IP 67 (hasta 30 minutos sumergidos hasta 1 metro de profundidad), estabilización óptica y un mayor ciclo de vida de actualizaciones de Android.Estas son las especificaciones de los nuevos Galaxy A33 5G y Galaxy A53 5G.Samsung refinando su propuesta en la gama mediaAmbos dispositivos tienen pantalla Super AMOLED con refresco de 90Hz en el Galaxy A33 5G y 120Hz en el Galaxy A53 5G.El Galaxy A53 5G cuenta con una cámara principal de 64MP, mientras que el Galaxy A33 5G tiene uno de 48 MP. Algo a destacar que ambos modelos cuentan con estabilización óptica.Samsung también ha destacado mejoras en la toma de fotos y videos con Inteligencia Artificial en estos dispositivos.También, la resistencia al agua “chorrea” hasta el Galaxy A33 5G. En 2021, esta estaba presente solo en los Galaxy A72 y Galaxy A52.Nos olvidamos de modelos con 4GB de RAM. Los nuevos Galaxy A33 5G y Galaxy A53 5G vendrán en versiones de 6 o 8GB de RAM, con almacenamiento que arranca en los 128GB y va hasta los 256GB. Ambos modelos soportan expansión con microSD hasta 1TB.La batería de 5,000 mAh en ambos modelos apunta a una buena autonomía.La carga rápida llega con 25W. En este aspecto, Samsung permanece bastante conservador frente a lo que ofrecen otras alternativas en la gama media. Y sí, como lo adelantamos: el cargador no está incluido.Otro cambio en la línea. A diferencia del Galaxy A52s 5G, el Galaxy A53 5G no tiene Wi-Fi 6.Samsung da, pero también quitaY otra característica entre los gama alta ha llegado a los serie A presentados este jueves: desaparece el puerto para audífonos.Samsung destacó en su evento la integración de los Galaxy Buds con los nuevos serie A.En Estados Unidos, los Galaxy Buds Live se venden a US$ 99, por debajo de los US$ 169.99 que costaron en su lanzamiento. Esta parece ser una estrategia para posicionarlos como una opción asequible.Mayor vida útil con más actualizaciones de AndroidLos Galaxy A53 5G y Galaxy A33 5G se suman a la lista de dispositivos Samsung que ofrecen cuatro actualizaciones de Android con ONE UI y hasta cinco en parches de seguridad. En este aspecto, no tienen comparación en la gama media Android.Disponibilidad y preciosEl Galaxy A53 5G será el primero en salir al mercado con precompras en Estados Unidos arrancando el 18 de marzo. Su precio arranca en US$ 449.99.El lanzamiento de los Galaxy A33 5G está previsto para el 22 de marzo en Estados Unidos. Se prevé un precio de US$ 369.Samsung también dio a conocer que lanzará un Galaxy A73 5G, pero solo en mercados selectos en la segunda mitad de abril. El Galaxy A73 5G tiene una pantalla de 6.7” y agrega Wi-Fi 6.Samsung Perú brindará más detalles sobre disponibilidad local, fechas y precios en los próximos días.