Samsung renovó gama media 2022 presentación Galaxy A53 5G Galaxy A33 5G.La compañía coreana sigue estrategia plasmada generaciones anteriores gama media: entregar características premium segmento.Tanto Galaxy A53 5G Galaxy A33 5G resistencia agua IP 67 (hasta 30 minutos sumergidos 1 metro profundidad), estabilización óptica mayor ciclo vida actualizaciones Android.Estas especificaciones nuevos Galaxy A33 5G Galaxy A53 5G.Samsung refinando propuesta gama mediaAmbos dispositivos pantalla Super AMOLED refresco 90Hz Galaxy A33 5G 120Hz Galaxy A53 5G.El Galaxy A53 5G cuenta cámara principal 64MP, mientras Galaxy A33 5G 48 MP. destacar ambos modelos cuentan estabilización óptica.Samsung destacado mejoras toma fotos videos Inteligencia Artificial dispositivos.También, resistencia agua “chorrea” Galaxy A33 5G. 2021, presente solo Galaxy A72 Galaxy A52.Nos olvidamos modelos 4GB RAM. nuevos Galaxy A33 5G Galaxy A53 5G vendrán versiones 6 8GB RAM, almacenamiento arranca 128GB va 256GB. Ambos modelos soportan expansión microSD 1TB.La batería 5,000 mAh ambos modelos apunta buena autonomía.La carga rápida llega 25W. aspecto, Samsung permanece bastante conservador frente ofrecen alternativas gama media. sí, adelantamos: cargador incluido.Otro cambio línea. diferencia Galaxy A52s 5G, Galaxy A53 5G Wi-Fi 6.Samsung da, quitaY característica gama alta llegado serie presentados jueves: desaparece puerto audífonos.Samsung destacó evento integración Galaxy Buds nuevos serie A.En Unidos, Galaxy Buds Live venden US$ 99, debajo US$ 169.99 costaron lanzamiento. parece ser estrategia posicionarlos opción asequible.Mayor vida útil actualizaciones AndroidLos Galaxy A53 5G Galaxy A33 5G suman lista dispositivos Samsung ofrecen cuatro actualizaciones Android ONE UI cinco parches seguridad. aspecto, comparación gama media Android.Disponibilidad preciosEl Galaxy A53 5G primero salir mercado precompras Unidos arrancando 18 marzo. precio arranca US$ 449.99.El lanzamiento Galaxy A33 5G previsto 22 marzo Unidos. prevé precio US$ 369.Samsung dio conocer lanzará Galaxy A73 5G, solo mercados selectos segunda mitad abril. Galaxy A73 5G pantalla 6.7” agrega Wi-Fi 6.Samsung Perú brindará detalles disponibilidad local, fechas precios próximos días.