Podría ser último Mundial carrera luchará llevar lusos gran cita. Cristiano Ronaldo encabeza convocatoria Portugal realizada entrenador Fernando Santos repesca europea Qatar 2022 Turquía.Después perder Serbia quedar segundo clasificado grupo Eliminatorias Europa, Portugal enfrentará próximo 24 marzo Turquía estadio Porto primera instancia repesca seguir camino hacia Mundial.Si elenco Cristiano Ronaldo obtiene triunfo, enfrentar 29 marzo mismo estadio Italia Macedonia Norte, jugarán partido repesca.'Queremos Mundial, objetivo. nosotros, gente. hablar. momento ganar. demás menos importante', dijo Fernando Santos jueves. Cristiano, Portugal lucha llegar MundialEl camino Portugal miras Mundial Qatar 2022 sencillo. plantel conformado grandes jugadores, lusos sostuvieron buen arranque Eliminatorias. Así, Fernando Santos reconoció “histórico” si acceden certamen.'Si conseguimos llegar meta, pasaría historia. indiscutible. convencidos juntos lograremos objetivo. preocupan lecturas futuro. importa presente. partir día 29 jugadores seguirán jugando entrenaré', dijo confianza estratega.Cristiano Ronaldo, Bruno Fernandes, Pepe Joao Félix encabezan convocatoria, aparecen novedades Cédric Soares, Gonçalo Inácio, Raphael Guerreiro Otávio. obstante, lesión parte duelo Turquía Rúben Dias, Renato Sanches Nélson Semedo.Lista convocados Portugal repesca europea:Arqueros: Anthony Lopes (Olympique Lyon), Diogo Costa (Porto) Rui Patrício (Roma).Defensas: Cédric Soares (Arsenal), Gonçalo Inácio (Sporting), Raphael Guerreiro (Borussia Dortmund), Diogo Dalot (Manchester United), João Cancelo (Manchester City), José Fonte (Lille), Pepe (Porto), Nuno Mendes (PSG).Mediocampistas: Otávio (Porto), Danilo Pereira (PSG), Rúben Neves (Wolverhampton), William Carvalho (Real Betis), Bruno Fernandes (Manchester United), João Moutinho (Wolverhampton), Matheus Nunes (Sporting Portugal) Bernardo Silva (Manchester City).Delanteros: Gonçalo Guedes (Valencia), André Silva (Leipzig), Cristiano Ronaldo (Manchester United), Diogo Jota (Liverpool), João Félix (Atlético Madrid) Rafael Leão (Milan).NUESTROS PODCASTSBenevento decidió martes convocar Gianluca Lapadula blanquirroja saltaron todas alarmas. Afortunadamente tiempo recuperación. Paul Pérez Andrea Closa hablan ello últimas noticias selección preparatoria frente Uruguay.