abogado César Nakazaki, defensor legal expresidente Alberto Fujimori, confió Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH) opte anular eventual fallo Tribunal Constitucional permitiría libertad condenado exmandatario, establezca sanciones Perú, debido nuevos males afectan.'La Corte Interamericana clara: revisar si existe enfermedad, revisarlo vía amparo. Si enfermedad, debe haber indulto; si enfermedad, haber indulto. caso Alberto Fujimori vería fibrilación auricular motivó indulto hoy agravado', apuntó.'Lo Corte Interamericana vería solo existía enfermedad motivó indulto, sino, lamentablemente, encontraría varias enfermedades más, así creo escenario (nulidad sanción Perú), sostiene apreciado colega Carlos Rivera (abogado Instituto Defensa Legal), dé', estimó.En entrevista RPP Noticias, abogado negó expresidente sido condenado delitos lesa humanidad; embargo, recordó indulto humanitario 'procede casos, incluso delitos guerra'. Agregó indultos ordinarios limitaciones delitos graves, condenados terrorismo.'El indulto humanitario perdón. indulto humanitario mecanismo acabar pena convierte inconstitucional solo quita libertad. prohibición tortura, penas crueles, inhumanas, etc. pena privativa libertad solo quita libertad, pena quita vida salud, pierde razón ser, crea indulto humanitario', explicó.'Si indulto ordinario, secuestro prohibiría (caso Samuel Dyer); más, ley dio gobierno Fujimori. Si indulto ordinario, si 'perdón rey, ahí delitos prohiben, indulto humanitario es: si enfermedad, indulto obligación', agregó.Magistrado TC debe inhibirseEn momento, abogado Alberto Fujimori indicó hecho lideresa Fuerza Popular, Keiko Fujimori, hija expresidente, reunido pasado magistrado Ernesto Blume, ponente causa, supone hecho irregular inhabilita ver caso.'El conversar persona causa recusación ningún tipo proceso. conocer términos conversación, conversen: conversar personas, ninguna parte mundo, sido motivo inhibición recusación. Si (y dijera) componenda política (…) dicho', indicó.Finalmente, Nakazaki explicó que, si jueves declara fundado hábeas corpus, Tribunal Constitucional opción ejecutarlo, aunque reconoció costumbre derivarlo juez. ocurrir esto, resolución enviada juez supremo ejecución penal anuló indulto ejecute decisión Tribunal Constitucional.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).