El precio del dólar en Perú presenta una tendencia al alza tras el inicio de la sesión cambiaria de hoy, jueves 17 de marzo, según Bloomberg.Luego de la apertura de la jornada el tipo de cambio retomó su tendencia al alza registrada, luego de haber caído en la sesión de ayer.Tipo de cambio dólar en BloombergDe acuerdo con Bloomberg, a las 09:00 a.m. el tipo de cambio retrocedió a S/ 3.71 a nivel interbancario.Sin embargo, pocos minutos más tarde el billete verde volvió a subir hasta a S/ 3.92 en el mercado peruano.A partir de las 10:00 a.m. el dólar subió considerablemente, alrededor de 0.50%, cotizando a S/ 3.73.El alza del tipo de cambio se produce luego de conocerse que la Reserva Federal de Estados Unidos (Fed) aprobó su primera subida de tasas de interés en más de tres años.La Fed anunció una subida de 0.25% a su tasa de interés ante la elevada inflación que enfrenta Estados Unidos, medida que tendría efectos inflacionarios en la economía de los países emergentes.Según un informe de BBC Mundo, la decisión de la Fed podría acelerar una salida de capitales de Latinoamérica hacia Estados Unidos, buscando mayores rentabilidades, pues los grandes inversores considerarán comprar más bonos estadounidenses al verlos como un activo más atractivo.De esta manera el alza de tasas en Estados Unidos implicará una pérdida de valor de las monedas de los países de América Latina.Cuánto está el Dólar hoy en PerúUn reciente reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.71 para la venta es de S/ 3.74 en promedio.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.72 y se vende a S/ 3.75 aproximadamente.Ten en cuenta que el tipo de cambio seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden variar.