precio dólar Perú presenta tendencia alza tras inicio sesión cambiaria hoy, jueves 17 marzo, según Bloomberg.Luego apertura jornada tipo cambio retomó tendencia alza registrada, luego haber caído sesión ayer.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, 09:00 a.m. tipo cambio retrocedió S/ 3.71 nivel interbancario.Sin embargo, pocos minutos tarde billete verde volvió subir S/ 3.92 mercado peruano.A partir 10:00 a.m. dólar subió considerablemente, alrededor 0.50%, cotizando S/ 3.73.El alza tipo cambio produce luego conocerse Reserva Federal Unidos (Fed) aprobó primera subida tasas interés tres años.La Fed anunció subida 0.25% tasa interés elevada inflación enfrenta Unidos, medida efectos inflacionarios economía países emergentes.Según informe BBC Mundo, decisión Fed podría acelerar salida capitales Latinoamérica hacia Unidos, buscando mayores rentabilidades, pues grandes inversores considerarán comprar bonos estadounidenses verlos activo atractivo.De manera alza tasas Unidos implicará pérdida valor monedas países América Latina.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.71 venta S/ 3.74 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.72 vende S/ 3.75 aproximadamente.Ten cuenta tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden variar.