decano Colegio Médico Perú (CMP), Raúl Urquizo, cuestionó duramente ministro Salud, Hernán Condori, ayer acusó gremio haber alzado voz protesta serie problemas generados pandemia.“Realmente opinión ministro falta verdad. probable vea televisión lea periódicos. Parece ausente pandemia”, manifestó Ampliación Noticias.“El Colegio Médico, directivo, sacó comunicados mes mayo junio 2020 oxígeno, abuso clínicas. aun, Colegio Médico larga discusión ventajas desventajas ivermectina, contrario opinión (su uso tratamiento COVID-19)”, añadió.Como recuerda, ayer ministro Condori dijo ayer CPP alzó voz protesta denunciaron casos clínicas cobraban miles soles pacientes COVID-19, así cambió normativa pureza oxígeno medicinal, puntos.Al respecto, Urquizo dijo ministro miente temas acusó solo hacer “teatros dolor familias”, referencia día montó operativo hospitalizar menor Instituto Nacional Salud Niño Breña.“Lo único hace visitar hospitales, echar culpa médicos, deficiencia especialistas, inclusive haciendo teatros dolor familias. (...) lamentable. Miente echa culpa otros”, remarcó.¿Vacunas peligro?En momento, dirigente advirtió que, si ministro revela precio vacunas anticovid, violando contrato laboratorios, pondría riesgo futuras compras fármacos.“Es grave ayer dicho ministro, va romper prácticamente contratos vacunas decir cuánto cuesta, sabe norma nivel mundial”, comentó.Al respecto, alertó ritmo vacunación caído sobremanera últimas semanas, puede ser perjudicial eventual cuarta ola pandemia país.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: