El decano del Colegio Médico del Perú (CMP), Raúl Urquizo, cuestionó duramente al ministro de Salud, Hernán Condori, quien ayer acusó al gremio de no haber alzado su voz de protesta durante una serie de problemas generados en la pandemia.“Realmente la opinión del ministro falta a la verdad. Es probable que no vea televisión ni lea los periódicos. Parece que ha estado ausente en la pandemia”, manifestó en Ampliación de Noticias.“El Colegio Médico, yo no era directivo, sí sacó comunicados en el mes de mayo y junio del 2020 sobre el oxígeno, sobre el abuso de las clínicas. Más aun, el Colegio Médico tuvo una larga discusión sobre las ventajas y desventajas de la ivermectina, y fue contrario a esa opinión (su uso para el tratamiento de la COVID-19)”, añadió.Como se recuerda, ayer el ministro Condori dijo ayer que el CPP no alzó su voz de protesta cuando se denunciaron casos de clínicas que cobraban miles de soles a pacientes de la COVID-19, así como cuando se cambió la normativa sobre la pureza del oxígeno medicinal, entre otros puntos.Al respecto, Urquizo dijo que el ministro miente sobre estos temas y lo acusó de solo hacer “teatros con el dolor de las familias”, en referencia al día en el que se montó un operativo para hospitalizar a un menor en el Instituto Nacional de Salud del Niño de Breña.“Lo único que hace es visitar los hospitales, echar la culpa a los médicos, la deficiencia de especialistas, inclusive haciendo teatros con el dolor de las familias. (...) Es lamentable. Miente y les echa la culpa a otros”, remarcó.¿Vacunas en peligro?En otro momento, el dirigente advirtió que, si el ministro revela el precio de las vacunas anticovid, violando el contrato con los laboratorios, se pondría en riesgo futuras compras de estos fármacos.“Es grave lo que ayer ha dicho el ministro, que va a romper prácticamente los contratos de las vacunas al decir cuánto cuesta, cuando sabe que es una norma a nivel mundial”, comentó.Al respecto, alertó que el ritmo de vacunación ha caído sobremanera en las últimas semanas, lo cual puede ser muy perjudicial ante una eventual cuarta ola de la pandemia en el país.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: