Sport Boys continúa anunciando refuerzos para la próxima temporada y en esta ocasión quien se suma al conjunto chalaco es el mediocampista, Piero Vivanco, que llega a préstamo de Alianza Lima. La ‘Misilera’ lo hizo oficial mediante sus redes sociales oficiales.“El Club Sport Boys Association comunica a nuestros hinchas rosados, aportantes, medios de comunicación y público en general, la incorporación del jugador Piero Vivanco al primer campeón del fútbol peruano”, se puede leer en la publicación hecha por el cuadro rosado a través de un comunicado.Como se recuerda, el futbolista Piero Vivanco días atrás había cerrado su fichaje con Alianza Lima, club que no lo consideró en el primer equipo esta temporada y, por ello, decidió cederlo al Sport Boys por todo este período, con el objetivo de sumar toda la experiencia posible.El exjugador de Huachipato de Chile y U. San Martín es una de las apuestas a futuro para el conjunto blanquiazul, institución que repotencia su plantel campaña tras campaña con fichajes de elementos jóvenes con proyección y que generarían un ingreso económico a la institución de La Victoria mediante una posible venta al exterior.De esta manera, el mediocampista, de 22 años, afrontará una nuevo desafío en su carrera deportiva con el elenco del Callao, que se viene reforzando de la mejor manera para dar la gran sorpresa en la Copa Sudamericana, certamen internacional donde tendría la oportunidad de mostrarse y competir por primera vez.Sport Boys se refuerza para la Liga 1 y Copa SudamericanaEn los últimos días los dirgidos por Ytalo Manzo han sumado a sus filas a nuevos jugadores, siendo Jesús Barco y Piero Vivanco los últimos en ser anuciados.Además de ellos, la 'misilerá' oficializó a los futbolistas: Diego Saffadi, Rodrigo Cuba,Mario Palomino,Edy Rentería,Luis Garro,Junior Huerto y Jhilmar Lobatón.Sport Boys viene desarrollando una exigente pretemporada con el objetivo de demostrar un buen desempeño en el torneo local y del mismo modo en la Sudamericana, certamen internacional que participará por primera vez en su historia e iniciará su partipación el próximo 3 de marzo enfrentando a su similar Ayacucho FC.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?