Sport Boys continúa anunciando refuerzos próxima temporada ocasión suma conjunto chalaco mediocampista, Piero Vivanco, llega préstamo Alianza Lima. ‘Misilera’ hizo oficial mediante redes sociales oficiales.“El Club Sport Boys Association comunica hinchas rosados, aportantes, medios comunicación público general, incorporación jugador Piero Vivanco primer campeón fútbol peruano”, puede leer publicación hecha cuadro rosado través comunicado.Como recuerda, futbolista Piero Vivanco días atrás cerrado fichaje Alianza Lima, club consideró primer equipo temporada y, ello, decidió cederlo Sport Boys período, objetivo sumar toda experiencia posible.El exjugador Huachipato Chile U. San Martín apuestas futuro conjunto blanquiazul, institución repotencia plantel campaña tras campaña fichajes elementos jóvenes proyección generarían ingreso económico institución Victoria mediante posible venta exterior.De manera, mediocampista, 22 años, afrontará nuevo desafío carrera deportiva elenco Callao, viene reforzando mejor manera dar gran sorpresa Copa Sudamericana, certamen internacional oportunidad mostrarse competir primera vez.Sport Boys refuerza Liga 1 Copa SudamericanaEn últimos días dirgidos Ytalo Manzo sumado filas nuevos jugadores, siendo Jesús Barco Piero Vivanco últimos ser anuciados.Además ellos, 'misilerá' oficializó futbolistas: Diego Saffadi, Rodrigo Cuba,Mario Palomino,Edy Rentería,Luis Garro,Junior Huerto Jhilmar Lobatón.Sport Boys viene desarrollando exigente pretemporada objetivo demostrar buen desempeño torneo local mismo modo Sudamericana, certamen internacional participará primera vez historia iniciará partipación próximo 3 marzo enfrentando similar Ayacucho FC.NUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?