último sábado Real Madrid venció 4-1 Valencia CF encuentro marcado polémica trascendió redes sociales luego cobrara penal favor 'blancos' conjunto valenciano deslizara 'muchos robos Madrid'. parte, Gerard Piqué sarcástico indicó través tweet aquello 'debería decir tan alto' posibles sanciones. domingo, entrenador Villarreal consultado polémica criticó defensor FC Barcelona.''Lo penalti verdad Piqué. bueno... Luego dijo penalti, luego va protestando tuits Real Madrid-Valencia, mete partidos... ser sincero confundir gente', indicó Unai Emery conferencia prensa.En misma línea, DT Villarreal insistió: 'Te viene memoria penalti pitó VAR, calamitoso. Luego encima vez callarse soltó soltó engañar gente... parece honestos leales árbitros, VAR fútbol'. referencia victoria pasada FC Barcelona 3-1 Villarreal minuto 9, Gerard Piqué tocó balón mano evitar Danjuma pudiera anotar árbitro VAR consideraron debió ser penal.