Desde este 15 de marzo, Apple Pay comienza a funcionar en Perú y podrá ser utilizado en dispositivos iPhone y Apple Watch. Esta innovación permite a los usuarios no depender del pago usando tarjetas físicas y realizar transferencias de manera cómoda.De acuerdo con cifras de StatCounter, el mercado de iOS en Perú representa el 6,97% del total de usuarios hasta febrero del 2022. Sin embargo, el mercado de Apple suele venir acompañado de un alto nivel de consumo y transacciones bancarias, a diferencia de Android y su enorme ecosistema que, por su propia naturaleza, no da un soporte único y viable a un sistema similar con eficiencia.Apple Pay en Perú: cómo se usa desde el iPhonePara empezar, debemos diferenciar que existen diferencias entre los dispositivos que pueden usar el sistema Apple Pay. Recordemos que, desde el iPhone X, los teléfonos de Apple no cuentan con Touch ID y solo mantienen reconocimiento facial. Además, la posibilidad de desbloquear el equipo con el rostro cubierto con mascarilla ya está disponible en iOS 15.4, versión liberada esta semana.Luego, debes añadir al Apple Wallet una tarjeta de débito o crédito de bancos que participen de este programa., En esta primera etapa, son cuatro bancos los que son compatibles con esta función: Interbank, Scotiabank, BBVA y BCP.Si el iPhone tiene Face ID, haz doble clic en el botón lateral. Autentícate con Face ID o introduce tu código.Si el iPhone tiene Touch ID, coloca el dedo en el sensor correspondiente.Si quieres usar otra tarjeta, pulsa la que hayas definido como predeterminada para ver el resto de las tarjetas. Pulsa sobre otra y autentícate.Mantén la parte superior del iPhone cerca del lector sin contacto hasta que veas OK y una marca de verificación en la pantalla. Apple Pay en Perú: cómo usarlo desde el Apple WatchEsta nueva función ya es compatible con los relojes de Apple, y tu cuenta debe estar vinculada a este accesorio para poder pagar en establecimientos:Pulsa dos veces el botón lateral.Tu tarjeta predeterminada se abre de forma automática. Desplázate hacia abajo para seleccionar otra tarjeta.Mantén la pantalla del Apple Watch cerca del lector sin contacto hasta que sientas un toque suave y escuches un pitido.Apple Pay: Qué modelos de iPhone funcionan en PerúEn este caso, recuerda que tu equipo no debe instalar o descargar una aplicación, pues es un servicio añadido al corazón del sistema operativo y se habilita por defecto. Por favor, no aceptes mensajes de texto que pidan descargar Apple Pay en tu celular. Para el uso de Apple Pay en Perú, es necesario contar con un iPhone 6 en adelante.Apple Pay es compatible con NiubizUna de las pasarelas de pagos más populares será compatible con este sistema desde hoy: Niubiz. De acuerdo con Fabiola Morales, Gerente de Division de Soluciones de Procesamiento de la marca, “para Niubiz es importante continuar generando este tipo de alianzas que impulsen la digitalización de los sistemas de pagos, dinamicen el mercado y ofrezcan más opciones a comercios y usuarios”.Apple Pay: dónde puedo pagar con el iPhone en PerúEl sistema está habilitado en los puntos POS “contactless” de negocios en todo el país. NIUSGEEK puede confirmar que los asociados a Niubiz e Izipay como pasarela de pago están operativos bajo esta modalidad. Además, la red Cencosud ya permite el pago de este tipo en sus establecimientos.Apple Pay: habilitado en ArgentinaDesde hoy, otros países de la región han habilitado el uso de Apple Pay para terminales en negocios y el ecosistema iOS. Argentina ya cuenta con este servicio, al mismo tiempo que el Perú, y se espera un anuncio similar para Chile en estos días.