15 marzo, Apple Pay comienza funcionar Perú podrá ser utilizado dispositivos iPhone Apple Watch. innovación permite usuarios depender pago usando tarjetas físicas realizar transferencias manera cómoda.De acuerdo cifras StatCounter, mercado iOS Perú representa 6,97% total usuarios febrero 2022. embargo, mercado Apple suele venir acompañado alto nivel consumo transacciones bancarias, diferencia Android enorme ecosistema que, propia naturaleza, da soporte único viable sistema similar eficiencia.Apple Pay Perú: cómo usa iPhonePara empezar, debemos diferenciar existen diferencias dispositivos pueden usar sistema Apple Pay. Recordemos que, iPhone X, teléfonos Apple cuentan Touch ID solo mantienen reconocimiento facial. Además, posibilidad desbloquear equipo rostro cubierto mascarilla disponible iOS 15.4, versión liberada semana.Luego, debes añadir Apple Wallet tarjeta débito crédito bancos participen programa., primera etapa, cuatro bancos compatibles función: Interbank, Scotiabank, BBVA BCP.Si iPhone Face ID, haz doble clic botón lateral. Autentícate Face ID introduce código.Si iPhone Touch ID, coloca dedo sensor correspondiente.Si quieres usar tarjeta, pulsa definido predeterminada ver resto tarjetas. Pulsa autentícate.Mantén parte superior iPhone cerca lector contacto veas OK marca verificación pantalla. Apple Pay Perú: cómo usarlo Apple WatchEsta nueva función compatible relojes Apple, cuenta debe vinculada accesorio poder pagar establecimientos:Pulsa dos veces botón lateral.Tu tarjeta predeterminada abre forma automática. Desplázate hacia abajo seleccionar tarjeta.Mantén pantalla Apple Watch cerca lector contacto sientas toque suave escuches pitido.Apple Pay: modelos iPhone funcionan PerúEn caso, recuerda equipo debe instalar descargar aplicación, pues servicio añadido corazón sistema operativo habilita defecto. favor, aceptes mensajes texto pidan descargar Apple Pay celular. uso Apple Pay Perú, necesario contar iPhone 6 adelante.Apple Pay compatible NiubizUna pasarelas pagos populares compatible sistema hoy: Niubiz. acuerdo Fabiola Morales, Gerente Division Soluciones Procesamiento marca, “para Niubiz importante continuar generando tipo alianzas impulsen digitalización sistemas pagos, dinamicen mercado ofrezcan opciones comercios usuarios”.Apple Pay: dónde puedo pagar iPhone PerúEl sistema habilitado puntos POS “contactless” negocios país. NIUSGEEK puede confirmar asociados Niubiz Izipay pasarela pago operativos bajo modalidad. Además, red Cencosud permite pago tipo establecimientos.Apple Pay: habilitado ArgentinaDesde hoy, países región habilitado uso Apple Pay terminales negocios ecosistema iOS. Argentina cuenta servicio, mismo tiempo Perú, espera anuncio similar Chile días.