Pabellón Perú Expo 2020 Dubái premiado World Expo Awards categoría People's Choice Awards mejor, 192 pabellones participantes. inauguración octubre 2021, Pabellón Perú recibió 1'400 000 visitantes inauguración. creación dio bajo concepto “Perú Atemporal”, ofreciendo visitantes experiencia sensorial síntesis legado histórico, multicultural megadiverso.“Este valioso premio llena orgullo anima seguir mostrando mejor país Expo 2020 Dubái, manera mundo pueda seguir descubriendo tesoros culturales Perú, rica identidad multicultural fantástica biodiversidad”, señaló ministro Comercio Exterior Turismo, Roberto Sánchez.El premio otorgado revista especializada Exhibitor votación realizó través internet público visitó Expo 2020 Dubái. “El pabellón peruano estratégicamente ubicado zona “Movilidad” Expo, espacio gran flujo permitido superar ampliamente meta trazada relación número visitantes. final evento espera alcanzar millón medio visitas”, informó, parte, Amora Carbajal, presidenta ejecutiva Comisión Promoción Perú Exportación Turismo (PROMPERÚ).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).