El Pabellón Perú en la Expo 2020 Dubái fue premiado por el World Expo Awards en la categoría People's Choice Awards como el mejor, de entre los 192 pabellones participantes. Desde su inauguración en octubre de 2021, el Pabellón Perú recibió más de 1'400 000 visitantes desde su inauguración. Su creación se dio bajo el concepto de “Perú Atemporal”, ofreciendo a los visitantes una experiencia sensorial y una síntesis de nuestro legado histórico, multicultural y megadiverso.“Este valioso premio nos llena de orgullo y nos anima a seguir mostrando lo mejor de nuestro país en la Expo 2020 Dubái, de manera que el mundo pueda seguir descubriendo los tesoros culturales del Perú, su rica identidad multicultural y su fantástica biodiversidad”, señaló el ministro de Comercio Exterior y Turismo, Roberto Sánchez.El premio fue otorgado por la revista especializada Exhibitor y la votación se realizó a través de internet en público que visitó la Expo 2020 Dubái. “El pabellón peruano estratégicamente ubicado en la zona “Movilidad” de la Expo, en un espacio de gran flujo que ha permitido superar ampliamente la meta trazada en relación al número de visitantes. Al final del evento se espera alcanzar el millón y medio de visitas”, informó, por su parte, Amora Carbajal, presidenta ejecutiva de la Comisión de Promoción del Perú para la Exportación y el Turismo (PROMPERÚ).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).