Sandra Bullock, actrices vigentes Hollywood, anunciado retiro temporal pantalla grande. reciente entrevista medio ET Canada, protagonista “La ciudad perdida”, película estrenará próximamente, explicó razón alejamiento.Esta sencilla: necesita pasar tiempo familia. sabe, Sandra Bullock madre dos hijos: Louis, 12 años, Laila, 10. ello, señaló feliz tiempo.La actriz comentó personas toman trabajo bastante serio dedican máximo tiempo. ahora, tiempo va dedicar familia hijos. “Quiero 24 horas día, siete días semana bebés familia”.Cuando preguntaron suele hacer Sandra Bullock rol madre, actriz respondió “ver todas necesidades” encargarse agenda social, sea, chicos reciban amigos.Sobre último, indicó padres amigos hijos resaltan cuidados COVID. “Todos padres conocen loca pandemia… Saben hijos regresarán COVID vengan casa”.Sandra Bullock embarazosa escena Channing Tatum “La ciudad perdida”“La ciudad perdida”, comedia acción Sandra Bullock, Daniel Radcliffe, Channing Tatum Brad Pitt, estrenarse. Recientemente, video detrás cámaras, Tatum habló escena aparece desnudo, sanguijuelas pegadas cuerpo, Sandra Bullock quitarle una.'Estoy caminando set montón sanguijuelas súper pegadas trasero haber conocido simplemente diciendo, 'Está bien, voy desnudo, nombre Chan… solo eso, sino Sandra Bullock monólogo dos páginas cierta parte cuerpo cerca', dijo Channing Tatum.En entrevista programa “The late show with Stephen Colbert”, comentó: 'Lo justo enfrente, cara cara, lleno... paisaje vista. pasar bastante tiempo ahí abajo asegurándome ninguna sanguijuela', explicó Sandra Bullock.También confirmó versión Tatum, debió encontrar forma concentrarse. “Cuando ahí abajo dos páginas diálogo, si miras directamente, harás nada. Miré muslo izquierdo. mirar hacia abajo, concentré parte interna muslo izquierdo”, confesó actriz.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.