Sandra Bullock, una de las actrices más vigentes de Hollywood, ha anunciado su retiro temporal de la pantalla grande. En una reciente entrevista con el medio ET Canada, la protagonista de “La ciudad perdida”, película que se estrenará próximamente, explicó la razón de este alejamiento.Esta es muy sencilla: necesita pasar tiempo con su familia. Como se sabe, Sandra Bullock es madre de dos hijos: Louis, de 12 años, y Laila, de 10. Por ello, señaló que con ellos es con quien se siente más feliz y donde estará por un tiempo.La actriz comentó que es de las personas que se toman su trabajo bastante en serio y le dedican el máximo de tiempo. Y ahora, ese tiempo lo va a dedicar su familia y sus hijos. “Quiero estar las 24 horas del día, los siete días de la semana con mis bebés y mi familia”.Cuando le preguntaron qué es lo que suele hacer Sandra Bullock en su rol como madre, la actriz respondió que “ver todas sus necesidades” y también encargarse de su agenda social, o sea, de que los chicos reciban a sus amigos.Sobre esto último, indicó que los padres de los amigos de sus hijos resaltan sus cuidados contra el COVID. “Todos los padres me conocen como la loca de la pandemia… Saben que sus hijos regresarán sin COVID cuando vengan a nuestra casa”.Sandra Bullock y su embarazosa escena con Channing Tatum en “La ciudad perdida”“La ciudad perdida”, comedia de acción con Sandra Bullock, Daniel Radcliffe, Channing Tatum y Brad Pitt, está por estrenarse. Recientemente, en un video de detrás de cámaras, Tatum habló sobre una escena en la que aparece desnudo, con sanguijuelas pegadas al cuerpo, que Sandra Bullock tiene que quitarle una por una.'Estoy caminando al set con un montón de sanguijuelas súper pegadas a mi trasero y sin haber conocido a todos y simplemente diciendo, 'Está bien, voy a estar desnudo, mi nombre es Chan… Y no solo eso, sino que Sandra Bullock tiene un monólogo de dos páginas con cierta parte de mi cuerpo cerca', dijo Channing Tatum.En una entrevista para el programa “The late show with Stephen Colbert”, comentó: 'Lo tenía justo enfrente, cara a cara, de lleno... con todo el paisaje a la vista. Tuve que pasar bastante tiempo ahí abajo asegurándome de que no hubiera ninguna sanguijuela', explicó Sandra Bullock.También confirmó lo versión de Tatum, por lo que debió encontrar una forma de concentrarse. “Cuando estás ahí abajo y tienes dos páginas de diálogo, si lo miras directamente, no harás nada. Miré su muslo izquierdo. Tuve que mirar hacia abajo, pero me concentré más en la parte interna del muslo izquierdo”, confesó la actriz.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.