Instagram se ha convertido en uno de los aplicativos más populares por jóvenes y adultos, los cuales no dudan en interactuar constantemente en dicha red y mantener al tanto de sus actividades a sus seguidores, amigos y familiares. Por ello, es muy común que día a día el aplicativo busque proteger a sus usuarios de cualquier ataque, acoso y abuso y así evitar problemas a largo plazo.En muchas ocasiones, usuarios de Instagram han recibido comentarios ofensivos o incómodos por parte de personas que forman parte de sus seguidores. Instagram tiene un algorítmo capaz de evitar este tipo de mensajes, ya sea palabras violentas o frases específicas que alerten al aplicativo. Pero a veces, el cibernauta desea filtrar de manera personal dichos comentarios o buscar herramientas para que pueda hacerse de forma automática, por ello, aqui dos opciones para realizarlo.Opción 1. Esta función personalizada y automática se aplica en publicaciones, stories, reels y videos en vivo.El usuario de Instagram deberá abrir el aplicativo e ir a su perfil.Tras ello, pulsar el menú superior de tres líneas.Hacer clic en el apartado de Configuración, luego privacidad y por último en Comentarios.Buscar la opción Ocultar comentarios ofensivosDe esta forma el algoritmo de Instagram realizará el proceso de forma inmediata. Opción 2. Encaso el algoritmo no sea del todo eficiente para el usuario, esto se puede realizar de forma manual. Abrir el aplicativo de Instagram y entrar nuevamente al menos de tres líneas en la parte superior derecha.Dar clic en Configuración, luego Privacidad y tras ello en Comentarios.El usuario debe activar la opción de Filtro Manual. Al momento de estar activada, la persona debe escribir la palabra o las frases que desea que el aplicativo filtre y así sean eliminadas de los comentarios. Con esta opción el usuario podrá seleccionar de manera manual cualquier palabra que resulte incómoda o lejos de su agrado, de modo que, la aplicación la restrinja. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.