Desde hace más de quince años, Spotify ha logrado ser uno de los aplicativos de música más populares a nivel mundial. Con más de 30 millones de canciones, la app de paga y de uso gratuito, el servicio fundado en 2006 tiene muchas opciones que facilitan al usuario su forma de interactuar con su música favorita, desde playlist, lista de canciones personalizadas o compartidas, podcast o una lista de recomendaciones dada por Spotify. Una de estas opciones es Spotify Radio, con las personas pueden encontrar una colección de canciones hechas a la medida de lo que guste, ya sea en un artista, álbum, playlist o cualquier tipo de canción. Por si fuese poco, constantemente se va actualizando para mantenerse siempre con las últimas novedades y éxitos musicales. Spotify RadioSi el usuario de Spotify no sabe que escuchar o quizá ya se cansó de la misma música de siempre, Spotify Radio, es una de sus mejores opciones a la hora de renovar y tener nuevas opciones de música. Pero ¿Cómo encontrar Spotify Radio?El usuario debe ir a la página de cualquier artista, álbum, lista o canción que sea de su gusto.Llegar al ícono horizontal de 3 puntos verticales y elegir la opción Radio.Luego debe ir a Guardar una Radio.Tras ello, debe darle Me Gusta a la radio de dicho artista, álbum, lista o una canción de su agrado y de esa forma poder guardarla en la opción de Biblioteca de sus Playlist.Cabe resaltar que, las radios no pueden ser descargadas y las opciones son funcionales tanto en modo gratuito y Premium. De este modo las personas amantes de la música dentro de Spotify pueden obtener Spotify Radio y así disfrutar de más músicas dentro de su playlist. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.