hace quince años, Spotify logrado ser aplicativos música populares nivel mundial. 30 millones canciones, app paga uso gratuito, servicio fundado 2006 muchas opciones facilitan usuario forma interactuar música favorita, playlist, lista canciones personalizadas compartidas, podcast lista recomendaciones dada Spotify. opciones Spotify Radio, personas pueden encontrar colección canciones hechas medida guste, artista, álbum, playlist cualquier tipo canción. si poco, constantemente va actualizando mantenerse siempre últimas novedades éxitos musicales. Spotify RadioSi usuario Spotify sabe escuchar quizá cansó misma música siempre, Spotify Radio, mejores opciones hora renovar tener nuevas opciones música. ¿Cómo encontrar Spotify Radio?El usuario debe ir página cualquier artista, álbum, lista canción gusto.Llegar ícono horizontal 3 puntos verticales elegir opción Radio.Luego debe ir Guardar Radio.Tras ello, debe darle Gusta radio dicho artista, álbum, lista canción agrado forma poder guardarla opción Biblioteca Playlist.Cabe resaltar que, radios pueden ser descargadas opciones funcionales modo gratuito Premium. modo personas amantes música dentro Spotify pueden obtener Spotify Radio así disfrutar músicas dentro playlist. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.