WhatsApp es una de las aplicaciones de mensajería más populares de los últimos tiempos a nivel mundial, sobre todo en tiempos donde la virtualidad es necesaria e inclusive obligatoria para lograr interactuar con amigos, seres queridos y con personas del ambiente laboral. Una de las herramientas que más se emplean dentro de esta app de mensajería es el “chat grupal”, un recurso que se ha hecho indispensable a la hora de compartir archivos, mensajes dentro de una empresa, tarea estudiantil o simplemente de un grupo de amigos con intereses en común. El objetivo de este chat es mandar un mensaje masivo a las personas que se encuentren dentro del grupo, pero en ciertas ocasiones las personas ignoran o simplemente no desean interactuar dentro de los grupos. ¿Cómo saber si alguien ha leído el mensaje enviado dentro de un chat grupal? Aquí los sencillos pasos.¿Quién leyó el mensaje?Para lograr comprobar quien leyó un mensaje dentro del chat grupal, se debe hacer lo siguiente: El usuario debe mantener presionado un par de segundos el mensaje que ha enviado.Tras ello, debe pulsar el icono de información que aparecerá al instante como una casilla en la parte superior o inferior (dependerá del sistema que se use: Android o iOS).Al seguir estos pasos, saldrá un ícono con la letra “i” encerrada en un círculo, lo siguiente es pulsar dicha opción e inmediatamente saldrán los resultados de quienes son las personas que leyeron el mensaje y a las personas que aún no les ha llegado.Un truco super sencillo, pero que es de gran utilidad a la hora de gestionar los mensajes que el usuario envía en un chat grupal. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.