WhatsApp aplicaciones mensajería populares últimos tiempos nivel mundial, tiempos virtualidad necesaria inclusive obligatoria lograr interactuar amigos, seres queridos personas ambiente laboral. herramientas emplean dentro app mensajería “chat grupal”, recurso hecho indispensable hora compartir archivos, mensajes dentro empresa, tarea estudiantil simplemente grupo amigos intereses común. objetivo chat mandar mensaje masivo personas encuentren dentro grupo, ciertas ocasiones personas ignoran simplemente desean interactuar dentro grupos. ¿Cómo saber si alguien leído mensaje enviado dentro chat grupal? Aquí sencillos pasos.¿Quién leyó mensaje?Para lograr comprobar leyó mensaje dentro chat grupal, debe hacer siguiente: usuario debe mantener presionado par segundos mensaje enviado.Tras ello, debe pulsar icono información aparecerá instante casilla parte superior inferior (dependerá sistema use: Android iOS).Al seguir pasos, saldrá ícono letra “i” encerrada círculo, siguiente pulsar dicha opción inmediatamente saldrán resultados personas leyeron mensaje personas aún llegado.Un truco super sencillo, gran utilidad hora gestionar mensajes usuario envía chat grupal. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.