Tras dos años suspensión pandemia COVID-19, próximo año regresará Festival internacional canción Viña Mar. versión 62 evento musical realizará domingo 19 viernes 24 febrero 2023, confirmó comunicado publicado Municipalidad ciudad costera Chile.'El Festival Internacional Canción Viña Mar patrimonio ciudad, país cómo tal, debe tomar responsabilidad. evento requiere año planificación, tal comprometimos, fijado fecha cierta realización junto canales televisión', dijo alcaldesa Macarena Ripamonti.PROMETEN FESTIVAL SORPRENDERTELa decisión regreso festival, reúne grandes estrellas música internacional, definió último miércoles reunión Municipalidad representantes canales organizadores. Todavía artistas confirmados.'Un trabajo estándar internacional necesita certezas máximas colaboraciones sinergias Municipio mundo privado producción. Esperamos trabajar mano junto canales retornar versión sorprendente, altura sello viñamarino', agregó Ripamonti.SUSPENDIDA PRIMERA VEZ HISTORIALa última edición Festival Viña realizó 2020, semanas primer caso COVID-19 llegara Chile. noviembre año, múltiples dudas tener artistas confirmados, municipalidad informó edición 2021 suspendida primera vez historia.El mismo panorama volvió repetirse año siguiente debido situación pandemia. canales televisión aseguraban sólo 35% capacidad público Quinta Vergara, traería pérdidas económicas estaciones encargadas transmitir evento.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.