Tras dos años de suspensión por la pandemia de la COVID-19, el próximo año regresará el Festival internacional de la canción de Viña del Mar. La versión 62 del evento musical se realizará entre el domingo 19 y el viernes 24 de febrero de 2023, confirmó un comunicado publicado por la Municipalidad de la ciudad costera de Chile.'El Festival Internacional de la Canción de Viña del Mar es patrimonio de nuestra ciudad, pero también de nuestro país y cómo tal, se debe tomar con responsabilidad. Este evento requiere un año de planificación, y tal como lo comprometimos, hemos fijado fecha cierta de realización junto a los canales de televisión', dijo la alcaldesa Macarena Ripamonti.PROMETEN UN FESTIVAL SORPRENDERTELa decisión sobre el regreso del festival, que reúne a grandes estrellas de la música internacional, se definió el último miércoles en una reunión entre la Municipalidad y representantes de los canales organizadores. Todavía no hay artistas confirmados.'Un trabajo de estándar internacional necesita certezas y de las máximas colaboraciones y sinergias entre nuestro Municipio y el mundo privado de la producción. Esperamos trabajar de la mano junto a los canales y retornar con una versión sorprendente, a la altura y de sello viñamarino', agregó Ripamonti.SUSPENDIDA POR PRIMERA VEZ EN SU HISTORIALa última edición del Festival de Viña se realizó en 2020, semanas antes de que el primer caso por COVID-19 llegara a Chile. En noviembre de ese año, y entre múltiples dudas al no tener artistas confirmados, la municipalidad informó que la edición de 2021 sería suspendida por primera vez en su historia.El mismo panorama volvió a repetirse al año siguiente debido a la situación de la pandemia. Los canales de televisión aseguraban que con sólo un 35% de la capacidad de público en la Quinta Vergara, traería pérdidas económicas para las estaciones encargadas de transmitir el evento.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.