dispositivos plegables van ganando terreno limitan celulares, terreno Samsung experimentado avanzado últimos años.NiusGeek oportunidad ver Zenbook Fold 17 OLED, laptop plegable lanzando 2022.El modelo equipo preproducción solo cinco mundo actualmente. pudimos tocar muestra, vimos cerca innovadora laptop sesión informativa.Características Zenbook Fold 17 OLEDLa Zenbook Foled 17 OLED pantalla 17.3” plegada 12.5” modo laptop, complementada teclado bastante ligero.Como dispositivo plegable, nota pliegue medio pantalla. explicamos tras pasar buen tiempo dispositivos plegables, solo notas pliegue buscas.Por cierto, Asus opta Samsung Display dispositivo. Según informaron, BOE fabricante panel.Asus utiliza procesador Intel Core i7 12ª generación laptop, complementada gráficos Iris. configuración mostrada 16GB RAM 1TB almacenamiento.También equipada videollamadas webcam HD compatibilidad Windows Hello autentificación rápida.Ya laptop plegable, Zenbook Fold 17 OLED distintaCiertamente trata primera laptop plegable mundo. Lenovo vende (también Perú) Thinkpad X1 Fold.Pero diferencias. Plegada, laptop Lenovo llegaba apenas 13.3 pulgadas brillo 300 nitos. Asus ofrece 17.3” plegada 600 nits.También puede ayudar Asus experiencia adoptando segundas pantallas dispositivos últimos años. solución ScreenXpert, refinada varias generaciones laptops, podría ser gran factor diferenciador.Precio disponibilidad Zenbook Fold 17 OLEDSobre disponibilidad, modelo vimos preproducción. espera Zenbook Fold 17 OLED lance segunda mitad año, pueden ocurrir demoras.Y precio… barata definitivamente. Si basamos Thinkpad X1 Fold, laptop pasará fácilmente 10 mil soles.