Los dispositivos plegables van ganando terreno y ya no se limitan a los celulares, un terreno donde Samsung ha experimentado y avanzado más en los últimos años.NiusGeek tuvo la oportunidad de ver la Zenbook Fold 17 OLED, una laptop plegable que se estaría lanzando en este 2022.El modelo es un equipo de preproducción con solo cinco en el mundo actualmente. No pudimos tocar la muestra, pero vimos de cerca esta innovadora laptop en una sesión informativa.Características de la Zenbook Fold 17 OLEDLa Zenbook Foled 17 OLED tiene una pantalla de 17.3” cuando está plegada y de 12.5” en modo laptop, complementada por un teclado bastante ligero.Como en todo dispositivo plegable, se nota el pliegue en el medio de la pantalla. Pero ya lo explicamos tras pasar un buen tiempo con otros dispositivos plegables, solo notas el pliegue cuando lo buscas.Por cierto, Asus no opta por Samsung Display para este dispositivo. Según nos informaron, BOE es el fabricante del panel.Asus utiliza un procesador Intel Core i7 de 12ª generación en esta laptop, complementada por gráficos Iris. La configuración mostrada era de 16GB de RAM y 1TB de almacenamiento.También está equipada para videollamadas con una webcam HD que tiene compatibilidad con Windows Hello para una autentificación rápida.Ya hay otra laptop plegable, pero la Zenbook Fold 17 OLED es distintaCiertamente no se trata de la primera laptop plegable del mundo. Lenovo ya vende (también en el Perú) su Thinkpad X1 Fold.Pero hay diferencias. Plegada, la laptop de Lenovo llegaba apenas a 13.3 pulgadas y con un brillo de 300 nitos. Asus ofrece 17.3” plegada y 600 nits.También algo que puede ayudar a Asus es su experiencia adoptando segundas pantallas en sus dispositivos en los últimos años. Su solución ScreenXpert, ya refinada por varias generaciones de laptops, podría ser un gran factor diferenciador.Precio y disponibilidad de la Zenbook Fold 17 OLEDSobre la disponibilidad, el modelo que vimos es de preproducción. Se espera que la Zenbook Fold 17 OLED se lance en la segunda mitad de este año, pero pueden ocurrir demoras.Y el precio… no será barata definitivamente. Si nos basamos en la Thinkpad X1 Fold, será una laptop que pasará fácilmente los 10 mil soles.