comenzó guerra Rusia fines febrero, Ucrania parado recibir millones criptodonaciones. razón, presidente ucraniano Volodymyr Zelensky firmó proyecto ley activos virtuales, poder permitir país establecer regular criptomercado.'A partir ahora, intercambios criptomonedas extranjeras ucranianas operarán legalmente bancos abrirán cuentas empresas criptomonedas', dijo Ministerio Transformación Digital Ucrania.Mykhailo Fedorov, ministro transformación digital Ucrania dijo: 'La firma ley parte presidente paso importante sacar sombras criptosector lanzar mercado legal activos virtuales Ucrania.'Las criptomonedas guerraLos propietarios criptomonedas deseen donar activos digitales Ucrania podrán hacerlo través programa oficial donaciones lanzado hace poco, objetivo recaudar US$ 200 millones dólares.Cabe mencionar uso criptomonedas ilegal, sino darle estatus legal permite abrir nuevas vías ingresos gobierno además garantizar seguridad usuarios bajo regulaciones.Según declaración gobierno ucraniano, mercado valores Ucrania tarea vigilar intercambios criptomonedas Comisión Nacional Mercado Valores delinear política activos virtuales.Además, Ministerio Finanzas Ucrania modificará códigos tributarios civiles gobierno extraiga respectivos impuestos.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.