Desde que comenzó la guerra contra Rusia a fines de febrero, Ucrania no ha parado de recibir millones de criptodonaciones. Por esa razón, el presidente ucraniano Volodymyr Zelensky firmó un proyecto de ley sobre activos virtuales, para poder permitir al país establecer y regular un criptomercado.'A partir de ahora, los intercambios de criptomonedas extranjeras y ucranianas operarán legalmente y los bancos abrirán cuentas para las empresas de criptomonedas', dijo el Ministerio de Transformación Digital de Ucrania.Mykhailo Fedorov, ministro de transformación digital de Ucrania dijo:  'La firma de esta ley por parte del presidente es otro paso importante para sacar de las sombras al criptosector y lanzar un mercado legal para activos virtuales en Ucrania.'Las criptomonedas en la guerraLos propietarios de criptomonedas que deseen donar activos digitales a Ucrania podrán hacerlo a través de un programa oficial de donaciones lanzado hace poco, con el objetivo de recaudar US$ 200 millones de dólares.Cabe mencionar que el uso de criptomonedas no era ilegal, sino que al darle estatus legal permite abrir nuevas vías de ingresos al gobierno además de garantizar la seguridad de los usuarios bajo las regulaciones.Según la declaración del gobierno ucraniano, el mercado de valores de Ucrania tendrá la tarea de vigilar los intercambios de criptomonedas y la Comisión Nacional de Mercado de Valores tendrá que delinear una política para los activos virtuales.Además, el Ministerio de Finanzas de Ucrania modificará los códigos tributarios y civiles para que el gobierno extraiga los respectivos impuestos.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.