Polonia recibido casi dos millones refugiados procedentes Ucrania 24 febrero, día inicio invasión Rusia país, según cifras guardia fronteriza polaca.Hasta mañana jueves número desplazados conflicto ingresado país 1,95 millones, total 3,16 millones reportados Agencia Naciones Unidas Refugiados (ACNUR).Polonia inicio conflicto principal país entrada Unión Europea (UE) refugiados, seguido Hungría, 282.00 Eslovaquia, 228.000, mientras resto reparte Rumanía y, bloque comunitario, Moldavia Rusia.PermanenciaLa mayoría llegados Polonia seguirán país, conflicto cerca millón ciudadanos origen ucraniano.Este factor facilita integración Polonia, une deseo quedarse país vecino esperanza pronto regreso lugar origen.Para ven Polonia lugar tránsito, siguiente destino mayoritariamente Alemania, recibido 195.000 refugiados, ucranianos extranjeros residían país.EFENewsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: