Polonia ha recibido ya a casi dos millones de refugiados procedentes de Ucrania desde el 24 de febrero, el día del inicio de la invasión de Rusia a ese país, según cifras de la guardia fronteriza polaca.Hasta la mañana de este jueves el número de desplazados por el conflicto que habían ingresado en el país era de 1,95 millones, del total de 3,16 millones reportados por la Agencia de Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR).Polonia es desde el inicio del conflicto el principal país de entrada a la Unión Europea (UE) para estos refugiados, seguido de Hungría, con unos 282.00 y Eslovaquia, con 228.000, mientras que el resto se reparte entre Rumanía y, ya fuera del bloque comunitario, Moldavia y Rusia.PermanenciaLa mayoría de los llegados a Polonia seguirán en ese país, donde antes del conflicto había ya cerca de un millón de ciudadanos de origen ucraniano.Este factor facilita su integración en Polonia, a lo que se une el deseo de muchos de quedarse en el país vecino con la esperanza de un pronto regreso a su lugar de origen.Para los que ven Polonia como un lugar de tránsito, el siguiente destino es mayoritariamente Alemania, que ha recibido ya unos 195.000 refugiados, entre ucranianos o extranjeros que residían en ese país.EFENewsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: