Con la temporada 2022 a punto de iniciarse, la F1 gana un nuevo integrante: Google. La firma tecnológica de Mountain View ha cerrado un acuerdo de participación con el tradicional team McLaren de Daniel Ricciardo y Lando Norris, con el que mantendrán una colaboración en distintos niveles.Hasta el 2020, la escudería McLaren había mantenido un acuerdo comercial con OnePlus, el cual motivó la presencia de modelos “signature” de teléfonos con los colores del equipo británico fundado en 1963. Además, la firma automotriz ya había tenido la oportunidad de llevar su monoplaza al mundo de Roblox a inicios de este 2022.El acuerdo, compartido a detalle en la web de McLaren, señala que una gran parte de productos de Google serán implementados en la parte operativa del team F1. Esto incluye el uso de teléfonos Android con 5G, el uso del navegador Chrome para todas las operaciones de práctica, clasificación y carreras, además de una serie de análisis de Big Data.'McLaren Racing representa lo mejor de lo que es posible en una pista de carreras en cuanto a rendimiento, inclusión y sustentabilidad, y esos son valores que compartimos en Google”, menciona Nicholas Drake, vicepresidente de marketing de Google. “Estamos trayendo más innovación a las plataformas, como Android y Chrome, y conectándolas a la perfección con otros servicios de Google para optimizar el rendimiento de carrera de McLaren'.Nuevo look del McLaren MCL36 con AndroidEl cambio más evidente es, sin duda, es el branding sobre el chasis del nuevo MCL36, la versión 2022 del auto de la escudería trabajada bajo los nuevos lineamientos de construcción de la FIA. En este caso, los aros del monoplaza incluirán los colores de Chrome, mientras que a los lados se exhibe el logo de Android.Como detalle adicional, los cascos de Ricciardo y Norris también contarán con esta nueva identidad. Este acuerdo involucra a otras categorías bajo McLaren, como los vehículos de Formula E y los que participarán del Island Pro X este año.Zac Brown, jefe de equipo en McLaren, señaló que “al integrar plataformas como Android y Chrome en todas nuestras operaciones, nuestro equipo estará mejor respaldado para enfocarse en impulsar el rendimiento. Esperamos una asociación emocionante que abarque la Fórmula 1 y Extreme E”.Este 20 de marzo se inicia el campeonato 2022 de Fórmula 1 en Baréin, aunque con algunas bajas por COVID-19. Hasta el momento, se confirman las ausencias de Sebastian Vettel y el propio Daniel Ricciardo. En el caso del cuádruple campeón alemán en Aston Martin, su reemplazo será Nico Hulkenberg, pero aún no hay confirmación sobre quién podría sentarse en el monoplaza 3 de McLaren para la carrera de este fin de semana.