temporada 2022 punto iniciarse, F1 gana nuevo integrante: Google. firma tecnológica Mountain View cerrado acuerdo participación tradicional team McLaren Daniel Ricciardo Lando Norris, mantendrán colaboración distintos niveles.Hasta 2020, escudería McLaren mantenido acuerdo comercial OnePlus, motivó presencia modelos “signature” teléfonos colores equipo británico fundado 1963. Además, firma automotriz oportunidad llevar monoplaza mundo Roblox inicios 2022.El acuerdo, compartido detalle web McLaren, señala gran parte productos Google implementados parte operativa team F1. incluye uso teléfonos Android 5G, uso navegador Chrome todas operaciones práctica, clasificación carreras, además serie análisis Big Data.'McLaren Racing representa mejor posible pista carreras cuanto rendimiento, inclusión sustentabilidad, valores compartimos Google”, menciona Nicholas Drake, vicepresidente marketing Google. “Estamos trayendo innovación plataformas, Android Chrome, conectándolas perfección servicios Google optimizar rendimiento carrera McLaren'.Nuevo look McLaren MCL36 AndroidEl cambio evidente es, duda, branding chasis nuevo MCL36, versión 2022 auto escudería trabajada bajo nuevos lineamientos construcción FIA. caso, aros monoplaza incluirán colores Chrome, mientras lados exhibe logo Android.Como detalle adicional, cascos Ricciardo Norris contarán nueva identidad. acuerdo involucra categorías bajo McLaren, vehículos Formula participarán Island Pro X año.Zac Brown, jefe equipo McLaren, señaló “al integrar plataformas Android Chrome todas operaciones, equipo mejor respaldado enfocarse impulsar rendimiento. Esperamos asociación emocionante abarque Fórmula 1 Extreme E”.Este 20 marzo inicia campeonato 2022 Fórmula 1 Baréin, aunque bajas COVID-19. momento, confirman ausencias Sebastian Vettel propio Daniel Ricciardo. caso cuádruple campeón alemán Aston Martin, reemplazo Nico Hulkenberg, aún confirmación quién podría sentarse monoplaza 3 McLaren carrera fin semana.