El abogado César Nakazaki, defensor legal de Karelim López, reveló que, tiempo atrás, el presidente Pedro Castillo se comunicó telefónicamente con la empresaria para enviarle un mensaje 'de tranquilidad' al entonces secretario presidencial Bruno Pacheco, luego de que ambos protagonizaran una serie de desencuentros.'Hay un momento en que Bruno Pacheco deja de hablar con el presidente porque estaban en desencuentros, y el presidente, tratando de mandarle un mensaje de tranquilidad a Bruno Pacheco, consigue el teléfono de Karelim López y lo llama. Karelim López ha dado el teléfono y le pide (Pedro Castillo a ella) que le transmita a Bruno Pacheco un mensaje de tranquilidad que todo se iba a solucionar', señaló.Además, aclaró que el jefe de Estado y la empresaria, actual aspirante a colaborada eficaz ante el Ministerio Público, sí se conocían y que incluso ella se encargó de los detalles de la celebración de su cumpleaños (19 de octubre), en Palacio de Gobierno.'(Castillo dice) Que no la conoce, pero es imposible porque para el cumpleaños del presidente, que se estaba organizando en un ambiente especial de eventos que tiene Karelim López, los sobrinos que estaban enfrentados a Karelim López dicen que 'en la casa de ella o en ningún lugar de ella debe haber fiesta, tiene que ser en Palacio de Gobierno', entonces desde los carneros al palo, los números musicales y los cocteles los lleva Karelim López con el agradecimiento del presidente', relató.Pese a que el jefe de Estado negó ante el Congreso conocer a Karelim López, el abogado de la empresaria recordó que fue ella quien llevó una serie de insumos para el cumpleaños del presidente en Palacio de Gobierno, además, reiteró el hecho de la llamada telefónica. Al respecto, comentó que el número telefónico ha sido entregado al Ministerio Público.'En esta parte estoy limitado porque esto no se ha filtrado. Tengo límites de comentar (por la reserva del caso), pero puedo confirmar una llamada y puedo confirmar un número telefónico que ha sido entregado. Hasta ahí llegó porque no ha terminado su declaración (ante el Ministerio Público como parte del proceso de aspiración a la colaboración eficaz', agregó.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: