abogado César Nakazaki, defensor legal Karelim López, reveló que, tiempo atrás, presidente Pedro Castillo comunicó telefónicamente empresaria enviarle mensaje 'de tranquilidad' entonces secretario presidencial Bruno Pacheco, luego ambos protagonizaran serie desencuentros.'Hay momento Bruno Pacheco deja hablar presidente desencuentros, presidente, tratando mandarle mensaje tranquilidad Bruno Pacheco, consigue teléfono Karelim López llama. Karelim López dado teléfono pide (Pedro Castillo ella) transmita Bruno Pacheco mensaje tranquilidad iba solucionar', señaló.Además, aclaró jefe empresaria, actual aspirante colaborada eficaz Ministerio Público, conocían incluso encargó detalles celebración cumpleaños (19 octubre), Palacio Gobierno.'(Castillo dice) conoce, imposible cumpleaños presidente, organizando ambiente especial eventos Karelim López, sobrinos enfrentados Karelim López dicen 'en casa ningún lugar debe haber fiesta, ser Palacio Gobierno', entonces carneros palo, números musicales cocteles lleva Karelim López agradecimiento presidente', relató.Pese jefe negó Congreso conocer Karelim López, abogado empresaria recordó llevó serie insumos cumpleaños presidente Palacio Gobierno, además, reiteró hecho llamada telefónica. respecto, comentó número telefónico sido entregado Ministerio Público.'En parte limitado filtrado. límites comentar (por reserva caso), puedo confirmar llamada puedo confirmar número telefónico sido entregado. ahí llegó terminado declaración (ante Ministerio Público parte proceso aspiración colaboración eficaz', agregó.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: