Buena noticia hinchas cremas. Universitario Deportes consiguió objetivo extender vínculo joven volante Piero Quispe, miércoles firmó nuevo contrato tres temporadas llegar acuerdo administración temporal club.Cabe indicar, RPP Noticias adelantado solo faltaban detalles Universitario asegure permanencia Quispe próximos años.El mediocampista 20 años colocado titular Universitario inicio temporada momento destaca equipo dirigido entrenador uruguayo Álvaro Gutiérrez.'La humildad seriedad Piero ganas darle familia conmovedora. mal intencionados, sigan ganas hacer novelas chico responsable, Piero rato', señañado semana pasada Jean Ferrari, administrador 'U', Quispe.Quispe lleva seis partidos jugados Torneo Apertura Liga 1 Betsson 2022.Sueña jugar Christian Cueva“Mi sueño jugar lado selección, seguiré trabajando duro alcanzarlo”, mencionó Pierto Quispe entrevista Depor sueño jugar Christian Cueva Selección Peruana.“Mi sueño jugar Selección Peruana. Dios quiera, momento, tomo calma. Primero debo trabajar bien club, Universitario, seguir creciendo”, agregó.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?