Buena noticia para los hinchas cremas. Universitario de Deportes consiguió su objetivo de extender el vínculo del joven volante Piero Quispe, que el miércoles firmó su nuevo contrato por tres temporadas más al llegar un acuerdo con la administración temporal de club.Cabe indicar, que RPP Noticias había adelantado que solo faltaban detalles para que Universitario asegure la permanencia de Quispe para los próximos años.El mediocampista de 20 años fue colocado como titular en Universitario desde el inicio de la temporada y de momento destaca en el equipo dirigido por el entrenador uruguayo Álvaro Gutiérrez.'La humildad y seriedad de Piero y las ganas de darle todo a su familia es conmovedora. Para esos mal intencionados, sigan con las ganas de hacer novelas con un chico responsable, tenemos Piero para rato', había señañado la semana pasada Jean Ferrari, administrador de la 'U', sobre Quispe.Quispe lleva seis partidos jugados en el Torneo Apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Sueña con jugar con Christian Cueva“Mi sueño es jugar a su lado en la selección, y seguiré trabajando duro para alcanzarlo”, mencionó Pierto Quispe en entrevista con Depor sobre su sueño de jugar con Christian Cueva en la Selección Peruana.“Mi sueño es jugar en la Selección Peruana. Lo que Dios quiera, en su momento, pero lo tomo con calma. Primero debo trabajar bien en mi club, Universitario, y seguir creciendo”, agregó.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?