Dos días después del deslizamiento de tierra ocurrido en Pataz, La Libertad, este último martes, personal de rescate se prepara para retomar los trabajos. Esto luego de que este miércoles por la tarde se tuvieran que suspender las labores de remoción de escombros por el temor ante otro posible derrumbe tras la lluvia con granizo que cayó.Personal del ejército se encuentra en la calle José Olaya donde se vienen realizando la recuperación de algunos objetos personales de las personas evacuadas. Mientras tanto, los Bomberos aguardan en la cancha deportiva ‘El Fósforo’ para seguir trabajando, ayudando a las personas afectadas.RPP Noticias conversó con Julio Crisólogo, yerno de Santiago Vásquez, cuyo cuerpo fue recuperado este último miércoles de entre los escombros. Desde muy temprano venían velando el cadáver del hombre de 62 años, a escasos metros de la tragedia.“Él ha sido obrero. Trabajaba en el consorcio de minas Horizonte. Ese día él estuvo trabajando durante la semana por el turno noche y al momento del deslizamiento el estuvo descansando. Llegó a su casa a las 6 de la mañana. Estaba descansando y no pudo escapar”, contó.La familia de esta víctima pide apoyo a la empresa minera para que su cuerpo pueda ser trasladado a la ciudad de Trujillo.Otro damnificado, Jesús Risco García, contó que el sobrevivió a la tragedia. “Escuché la bulla, abrí la puerta y vi mucho polvo, salí desnudo. Yo estaba solo en mi casa”, cuenta. El además se quiebra cuando narra su testimonio puesto que el ha perdido todo lo que tenía en su vivienda. “Quiero recuperar lo poco que se puede”, expresa.Víctimas mortalesMiguel Yamasaki Koizumi, director de preparación del Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci), informó que, hasta el momento, se mantiene la cifra de 3 fallecidos por el deslizamiento de un cerro en el centro poblado de Retamas, en la provincia de Pataz, en la región La Libertad, donde las labores de rescate se tuvieron que detener por el clima.'No hay mucha variación porque la zona del desastre es bastante debilitada; no obstante, en relación con la información que se propaló ayer, los fallecidos son 3, como ya todos lo saben. Lamentablemente las labores de búsqueda y rescate se tuvieron que detener ayer por la tarde debido a las lluvias que nuevamente volvieron a aparecer en esa zona', señaló.En entrevista con RPP Noticias, Yamasaki indicó que las labores de rescate contaron con el apoyo de mineros para poder utilizar herramientas que permitan cavar y retirar los escombros en la zona afectada. Además, reiteró que los 6 heridos -por el momento- recibieron atención y ya fueron dados de alta, mientras que continúa la cifra de 5 desaparecidos.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: