Dos días después deslizamiento tierra ocurrido Pataz, Libertad, último martes, personal rescate prepara retomar trabajos. luego miércoles tarde suspender labores remoción escombros temor posible derrumbe tras lluvia granizo cayó.Personal ejército encuentra calle José Olaya vienen realizando recuperación objetos personales personas evacuadas. Mientras tanto, Bomberos aguardan cancha deportiva ‘El Fósforo’ seguir trabajando, ayudando personas afectadas.RPP Noticias conversó Julio Crisólogo, yerno Santiago Vásquez, cuyo cuerpo recuperado último miércoles escombros. temprano venían velando cadáver hombre 62 años, escasos metros tragedia.“Él sido obrero. Trabajaba consorcio minas Horizonte. día trabajando semana turno noche momento deslizamiento descansando. Llegó casa 6 mañana. descansando pudo escapar”, contó.La familia víctima pide apoyo empresa minera cuerpo pueda ser trasladado ciudad Trujillo.Otro damnificado, Jesús Risco García, contó sobrevivió tragedia. “Escuché bulla, abrí puerta vi polvo, salí desnudo. solo casa”, cuenta. además quiebra narra testimonio puesto perdido vivienda. “Quiero recuperar puede”, expresa.Víctimas mortalesMiguel Yamasaki Koizumi, director preparación Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci), informó que, momento, mantiene cifra 3 fallecidos deslizamiento cerro centro poblado Retamas, provincia Pataz, región Libertad, labores rescate detener clima.'No mucha variación zona desastre bastante debilitada; obstante, relación información propaló ayer, fallecidos 3, saben. Lamentablemente labores búsqueda rescate detener ayer tarde debido lluvias nuevamente volvieron aparecer zona', señaló.En entrevista RPP Noticias, Yamasaki indicó labores rescate contaron apoyo mineros poder utilizar herramientas permitan cavar retirar escombros zona afectada. Además, reiteró 6 heridos -por momento- recibieron atención dados alta, mientras continúa cifra 5 desaparecidos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: