Terror Rímac. feroz balacera causó preocupación pánico vecinos urbanización Piedra Liza.Delincuentes bordo motocicleta llegaron pasaje Alfonso Ugarte dispararon varias veces automóvil, tras huyeron raudamente.Se desconoce móvil ataque, vecinos sospechan vinculado enfrentamientos microcomercializadores droga.Las huellas tiroteo visibles ahora: ventanas rotas, así marcas balazos paredes.Piden seguridadA través Rotafono, vecinos pidieron intervención Policía Nacional, repitan hechos este.“Nosotros, urbanización Piedra Liza, comisaría cerca. disparos escuchan casi toda urbanización queremos vecinos Piedra Liza presencia autoridades, caso Policía”, indicó vecino Iván Vidal.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: