Terror en el Rímac. Una feroz balacera causó preocupación y pánico entre los vecinos de la urbanización Piedra Liza.Delincuentes a bordo de una motocicleta llegaron hasta el pasaje Alfonso Ugarte y dispararon varias veces contra un automóvil, tras lo cual huyeron raudamente.Se desconoce el móvil del ataque, pero los vecinos sospechan que está vinculado a enfrentamientos entre microcomercializadores de droga.Las huellas de este tiroteo son visibles hasta ahora: ventanas rotas, así como marcas de balazos en las paredes.Piden más seguridadA través del Rotafono, los vecinos pidieron la intervención de la Policía Nacional, para que no se repitan hechos como este.“Nosotros, como urbanización Piedra Liza, tenemos una comisaría muy cerca. Los disparos se escuchan casi en toda la urbanización y queremos como vecinos de Piedra Liza más presencia de las autoridades, en este caso la Policía”, indicó el vecino Iván Vidal.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: