El rapero estadounidense Kanye West continúa causando polémica a raíz de la separación con Kim Kardashian. En esta oportunidad, su cuenta de Instagram fue suspendida por sus insultos hacia el cómico Trevor Noah, conductor del programa “The Daily Show”, quien lo criticó por su actitud frente a su ex esposa y su actual pareja Pete Davidson.El martes 15 por la noche, Trevor Noah habló sobre el comportamiento de West con Kim Kardashian. “Por lo que ella está pasando es terrorífico de ver y pone el foco en lo que muchas mujeres tienen que pasar cuando deciden marcharse… Lo que estamos viendo es a una de las mujeres más ricas del mundo incapaz de hacer que su ex continúe mandándole mensajes, persiguiéndola o acosándola”, fueron algunas de sus palabras.Estos comentarios despertaron la ira de Kanye West, que desde Instagram subió una imagen en la que se burlaba del origen sudafricano del conductor.Inmediatamente, Meta, empresa que está a cargo de redes como Facebook e Instagram, eliminó el mensaje y suspendió a West por 24 horas, durante las que no podrá subir nuevas imágenes, realizar comentarios y enviar mensajes. Esto, por haber violado las políticas de la empresa sobre incitación al odio, intimidación y acoso.Acoso ininterrumpidoHace dos semanas, Kanye West publicó el video de su última canción, llamada “Eazy”, donde agrede verbalmente a Pete Davidson. Incluso, el video tiene imágenes, donde se caricaturiza al comediante de 'Saturday Night Live', quien es raptado y agredido físicamente.Asimismo, el miércoles 16, antes de la suspensión, uso su cuenta de Instagram para expresar su preocupación por la cercanía de Davidson con sus hijos. 'Estoy realmente preocupado de que SKETE haga que la madre de mis hijos se vuelva adicta a las drogas. Él está en rehabilitación cada 2 meses', escribió. También atacó a los compañeros del comediante Dave Sirus y D.L. Hughley.Asimismo, el rapero ha manifestado en repetidas oportunidades que Kim Kardashian no le deja ver a sus hijos cuando él lo desea, lo cual ha sido desmentido por la empresaria: “Para con esa narrativa, acabas de estar aquí esta mañana recogiendo a los niños para la escuela” comentó la misma Kim en uno de sus videos.Recientemente, se filtraron unas conversaciones entre Pete Davidson y Kanye West en las que el comediante le pedía que por favor dejara de acosar a su pareja. También le decía que busque ayuda psicológica que lo ayude a superar el difícil momento por el que está pasando.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.