rapero estadounidense Kanye West continúa causando polémica raíz separación Kim Kardashian. oportunidad, cuenta Instagram suspendida insultos hacia cómico Trevor Noah, conductor programa “The Daily Show”, criticó actitud frente ex esposa actual pareja Pete Davidson.El martes 15 noche, Trevor Noah habló comportamiento West Kim Kardashian. “Por pasando terrorífico ver pone foco muchas mujeres pasar deciden marcharse… viendo mujeres ricas mundo incapaz hacer ex continúe mandándole mensajes, persiguiéndola acosándola”, palabras.Estos comentarios despertaron ira Kanye West, Instagram subió imagen burlaba origen sudafricano conductor.Inmediatamente, Meta, empresa cargo redes Facebook Instagram, eliminó mensaje suspendió West 24 horas, podrá subir nuevas imágenes, realizar comentarios enviar mensajes. Esto, haber violado políticas empresa incitación odio, intimidación acoso.Acoso ininterrumpidoHace dos semanas, Kanye West publicó video última canción, llamada “Eazy”, agrede verbalmente Pete Davidson. Incluso, video imágenes, caricaturiza comediante 'Saturday Night Live', raptado agredido físicamente.Asimismo, miércoles 16, suspensión, uso cuenta Instagram expresar preocupación cercanía Davidson hijos. 'Estoy realmente preocupado SKETE haga madre hijos vuelva adicta drogas. rehabilitación cada 2 meses', escribió. atacó compañeros comediante Dave Sirus D.L. Hughley.Asimismo, rapero manifestado repetidas oportunidades Kim Kardashian deja ver hijos desea, sido desmentido empresaria: “Para narrativa, acabas aquí mañana recogiendo niños escuela” comentó misma Kim videos.Recientemente, filtraron unas conversaciones Pete Davidson Kanye West comediante pedía favor dejara acosar pareja. decía busque ayuda psicológica ayude superar difícil momento pasando.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.