El París Saint Germain (PSG), líder destacado de la Ligue 1, salvó un punto (1-1) en su visita a Lyon en la jornada 20 en la que el Niza recuperó el segundo puesto del campeonato francés al ganar este domingo en la cancha del Brest (3-0). El equipo parisino estuvo cerca de remontar a través de la estrella mundial Kylian Mbappé.Lucas Paquetá abrió el marcador para Lyon y PSG igualó las acciones gracias a Thilo Kehrer. Sin embargo, a los 82 minutos, Mbappé pudo desnivelar las acciones al ejecutar un tiro libre que chocó en el palo del arco defendido por Anthony Lopes.Mbappé lleva nueve goles en lo que lleva la Ligue 1 temporada 2021-2022. El goleador del certamen francés es Jonathan David (12) de Lille.PSG vs. Lyon: así arrancaronPSG: Navas, Dagba, Marquinhos, Kimpémbe, Nuno Mendes, Paredes, Verrati, Herrera, Mbappé, Icardi, Wijnaldum.Lyon: López, Da Silva, Boateng, Lukeba, Dubois, Guimaraes, Caqueret, Emerson, Paqueta, Aouar, Dembélé.PSG firme líder'En la primera parte hemos tenido muchas dificultades en la circulación de la pelota, lentos, y además hemos encajado el gol rápidamente. Lyon jugaba bajo y nos dejaba pocos espacios y, además, hemos cometidos errores que han aprovechado a la contra', analizó el técnico parisino Mauricio Pochettino, que se felicitó de los cambios introducidos en la segunda parte.Tras esta jornada, el PSG suma 47 puntos, por los 36 de Niza y Marsella, que cae a la tercera plaza por una peor diferencia de goles.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.