París Saint Germain (PSG), líder destacado Ligue 1, salvó punto (1-1) visita Lyon jornada 20 Niza recuperó segundo puesto campeonato francés ganar domingo cancha Brest (3-0). equipo parisino cerca remontar través estrella mundial Kylian Mbappé.Lucas Paquetá abrió marcador Lyon PSG igualó acciones gracias Thilo Kehrer. embargo, 82 minutos, Mbappé pudo desnivelar acciones ejecutar tiro libre chocó palo arco defendido Anthony Lopes.Mbappé lleva nueve goles lleva Ligue 1 temporada 2021-2022. goleador certamen francés Jonathan David (12) Lille.PSG vs. Lyon: así arrancaronPSG: Navas, Dagba, Marquinhos, Kimpémbe, Nuno Mendes, Paredes, Verrati, Herrera, Mbappé, Icardi, Wijnaldum.Lyon: López, Da Silva, Boateng, Lukeba, Dubois, Guimaraes, Caqueret, Emerson, Paqueta, Aouar, Dembélé.PSG firme líder'En primera parte muchas dificultades circulación pelota, lentos, además encajado gol rápidamente. Lyon jugaba bajo dejaba pocos espacios y, además, cometidos errores aprovechado contra', analizó técnico parisino Mauricio Pochettino, felicitó cambios introducidos segunda parte.Tras jornada, PSG suma 47 puntos, 36 Niza Marsella, cae tercera plaza peor diferencia goles.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.