Delincuentes asaltaron olla común Fe Esperanza, asentamiento humano Álamos, Villa María Triunfo (VMT), llevaron víveres, utensilios leña utilizaban madres cocinar.A través Rotafono, señora Maricruz Estrella Caballero, administradoras, señaló malvivientes irrumpieron olla común pasado fin semana llevaron prácticamente almacenado.“Nos robaron delincuentes entraron olla común llevaron cocinas, sacos arroz, muchas cosas más. ahorita quedado puedan cocinar (las madres). Ahora necesitamos alimentos poder seguir avanzando labor”, manifestó.Familias afectadasLa dirigente aseguró que, debido robo, aproximadamente 180 familias beneficiaban olla común quedado alimentos.Las madres olla común Fe Esperanza hicieron pedido ayuda económica, fin poder comprar utensilios víveres poder cocinar.Quienes deseen solidarizarse personas, pueden comunicarse teléfono 912748966.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: