Delincuentes asaltaron la olla común Fe y Esperanza, en el asentamiento humano Los Álamos, en Villa María del Triunfo (VMT), y se llevaron víveres, utensilios y hasta la leña que utilizaban las madres para cocinar.A través del Rotafono, la señora Maricruz Estrella Caballero, una de las administradoras, señaló que los malvivientes irrumpieron en la olla común el pasado fin de semana y se llevaron prácticamente todo que estaba almacenado.“Nos robaron unos delincuentes entraron a la olla común y se llevaron cocinas, sacos de arroz, muchas cosas más. Y ahorita nos hemos quedado en la nada para que puedan cocinar (las madres). Ahora lo que más necesitamos son alimentos para poder seguir avanzando con esta labor”, manifestó.Familias afectadasLa dirigente aseguró que, debido a este robo, las aproximadamente 180 familias que se beneficiaban de la olla común se han quedado sin alimentos.Las madres de la olla común Fe y Esperanza hicieron un pedido de ayuda económica, a fin de poder comprar utensilios y víveres para poder cocinar.Quienes deseen solidarizarse con estas personas, pueden comunicarse al teléfono 912748966.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: