usuario PC, busca manejarla forma versátil manera cómoda posible, herramientas hagan fácil vida hora tener experiencia ordenador. ello, ciencia cierta, todas personas computadora mano saben herramientas básicas, apagar prender PC, entrar internet crear documento escribir el. conocimientos, comunes mundo informático difíciles aprender. embargo, púbico busca innovarse constantemente tratar trabajar inmediatez, existen distintos atajos lograr mayor efectividad inmediatez labor. ello, aquí comandos lograr efectuar atajos forma rápida.Comandos rápidosCTRL + RETROCESOSirve eliminar palabra completa. Tan solo usuario debe presionar tecla CTR retroceder simultáneamente, modo logrará eliminar fila palabrasALT + TABSirve cambiar ventana abierta. Tan sólo debe mantener tecla ALT+TAB. modo cambiará forma inmediata ventana desee trabajar.CTRL + WCon atajo usuario podrá cerrar varios sitios vez. CTRL + LAl mantener presionado tecla CTRL+L podrá resaltar barra direcciones web, tras ello podrá escribir dirección web forma inmediata.AgitarSi usuario varios programas abiertos desea quitarlos, debe usar cursor agitar ventana activa. minimizará automáticamente demás programas encuentren abiertos.WINDOWS + DSi usuario desea minimizar programas, incluso encuentra momento, debe presionar Windows+D. CTRL + TEste truco sirve abrir pestaña hora navegar Google.WINDOWS + LPara poder bloquear computadora cual, usuario encuentre trabajando, debe dar click WINDOWS+L, modo pantalla bloqueará protegerá dispositivo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.