Astrónomos sido capaces predecir exactamente dónde cuándo impactaría pequeño asteroide golpeó atmósfera Mar Noruega desintegrarse 11 marzo 2022.Dos horas asteroide impactara, K. Sarneczky, Observatorio Piszkésteto norte Hungría, informó primera vez observaciones pequeño objeto 2022 EB5 Minor Planet Center, centro intercambio información reconocido internacionalmente mediciones posición pequeños cuerpos celestes. objeto publicó página confirmación objetos cercanos Tierra Minor Planet Center marcarlo observaciones adicionales confirmarían asteroide previamente desconocido.El sistema evaluación riesgos impacto 'Scout' NASA tomó primeras medidas calcular trayectoria 2022 EB5. Tan pronto Scout determinó 2022 EB5 iba golpear atmósfera Tierra, sistema alertó Centro Estudios Objetos Cercanos Tierra (CNEOS) Oficina Coordinación Defensa Planetaria NASA, marcó objeto página web Scout notificar objeto cercano comunidad observadora.Mantenido CNEOS Laboratorio Propulsión Chorro NASA sur California, Scout busca automáticamente base datos Minor Planet Center posibles nuevos impactadores corto plazo. CNEOS calcula todas órbitas conocidas asteroides cercanos Tierra mejorar evaluaciones riesgo impacto apoyo Oficina Coordinación Defensa Planetaria.'Scout solo 14 observaciones 40 minutos observatorio trabajar identificó primera vez objeto impactador. Pudimos determinar posibles ubicaciones impacto, inicialmente extendieron oeste Groenlandia costa Noruega', dijo comunicado Davide Farnocchia, ingeniero navegación JPL desarrolló Scout. 'A medida observatorios rastrearon asteroide, cálculos trayectoria ubicación impacto volvieron precisos'.A gran precisiónScout determinó 2022 EB5 entraría atmósfera suroeste Jan Mayen, isla noruega casi 470 kilómetros costa Groenlandia noreste Islandia. 22.23 UTC, 2022 EB5 golpeó atmósfera según predicho Scout, detectores infrasonidos confirmaron impacto ocurrió hora prevista.A partir observaciones asteroide medida acercaba Tierra energía medida detectores infrasonidos momento impacto, estima 2022 EB5 tamaño aproximadamente 2 metros. pequeños asteroides tamaño vuelven suficientemente brillantes ser detectados solo últimas horas impacto (o acerquen Tierra). pequeños objetos NASA encarga Oficina Coordinación Defensa Planetaria detecte advierta.'Los asteroides diminutos 2022 EB5 numerosos impactan atmósfera bastante frecuencia, aproximadamente cada 10 meses', dijo Paul Chodas, director CNEOS JPL. 'Pero pocos asteroides sido realmente detectados espacio observados extensamente impacto, básicamente débiles últimas horas, telescopio exploración observar lugar correcto cielo momento adecuado ser detectado'.Un asteroide grande potencial impacto peligroso descubriría lejos Tierra. objetivo NASA realizar seguimiento tales asteroides calcular trayectorias tener aviso años impacto potencial caso identifique uno. evento mundo real asteroide pequeño permitió comunidad defensa planetaria ejercitar capacidades dio cierta confianza modelos predicción impacto CNEOS altamente capaces informar respuesta impacto potencial objeto grande.2022 EB5 solo quinto asteroide pequeño detecta espacio golpear atmósfera Tierra. primer asteroide descubierto rastreado chocar Tierra 2008 TC3, ingresó atmósfera Sudán desintegró octubre 2008. asteroide 4 metros ancho dispersó cientos pequeños meteoritos Desierto Nubia. medida encuestas vuelvan sofisticadas sensibles, detectarán objetos inofensivos ingresar atmósfera. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.