acuerdo Índice democracia 2020, elaborado The Economist Intelligence Unit (cuadro 1), tan solo alrededor 50% población mundial vive régimen democrático pleno imperfecto (flawed), mientras tercio población mundial vive bajo regímenes autoritarios.Sin embargo, indicó artículo anterior, Anne Applebaum, autores, advertía crisis regímenes democráticos ocaso democracia. seducción autoritarismo (2021).A mayor abundamiento, Manuel Castells, Ruptura: crisis democracia liberal (2020), dice: “La desconfianza instituciones, casi mundo, deslegitima representación política y, tanto, deja huérfanos cobijo proteja nombre interés común. cuestión opciones políticas, derecha izquierda. ruptura profunda, nivel emocional cognitivo. trata colapso gradual modelo político representación gobernanza: democracia liberal consolidado autoritarios arbitrario institucional través lágrimas, sudor sangre dos últimos siglos”.Posiblemente encontremos Chantal Mouffe aristas interesantes encrucijada. retorno político (2021), abordando tema límites pluralismo, afirma: “La tesis central libro problema democracia moderna gira torno pluralismo. (…) ¿No creación verdadero pluralismo democrático proyecto podría infundir entusiasmo sociedades, escepticismo apatía van transmutando desesperación rebelión? embargo, conseguirlo hace falta instaurar difícil equilibrio entre, lado, democracia entendida conjunto procedimientos necesarios administrar pluralidad, y, otro, democracia adhesión valores informan modo particular coexistencia. Cualquier intento dar precedencia aspecto corre riesgo privarnos elemento precioso nueva forma gobierno”.En escenario articulación histórica liberalismo democracia, lógica democrática equivalencia entremezcló lógica liberal diferencia, mostrando cierto modo espacios incompatibilidad (lógica operativa) poniendo riesgo viabilidad democracia liberal forma gobierno.Helena Rosenblatt, historia olvidada liberalismo. antigua Roma siglo XXI (2018), recuerda: “(…) ser liberal mismo ser demócrata. tan acostumbrados oír hablar «democracia liberal», fácil mezclar dos términos. embargo, período inicial liberalismo aún naciendo, principios liberales democráticos solían oponerse sí. (…) especialmente tema «gobierno mejores»”.Además, Hugo Garavito Amézaga, Bartolomé Herrera tiempo (2010), apunta: “No olvidar liberalismo democracia dos concepciones raíces desarrollo distintos. primera viene John Locke, libertad propiedad; segunda, diggers levellers ingleses Juan Jacobo Rousseau, ginebrino libertad igualdad solidaridad. (…) liberalismo precede democracia cuanto ejercicio poder. decir, existir instituciones democráticas instituciones liberales. democracia moderna va realizar función estructuras político-liberales”.En Liberalismo político (1993), John Rawls preguntaba: “¿Cómo posible pueda existir, largo tiempo, sociedad justa estable ciudadanos libres iguales profundamente divididos doctrinas religiosas, filosóficas morales razonables incompatibles?”. Estimo abordar tan compleja pregunta –y efectos prácticos– demanda repensar denominada ciencia política instituciones, derecho constitucional sistema electoral, manera innovadora efectiva, devuelva ciudadano confianza instituciones políticas legitimidad representación política. retorne vigoroso sentir vivimos ansiada república, ciudadano –bajo suerte fideicomiso político– otorga poder hombres mujeres capaces, probos virtuosos, finalidad gobiernen progreso económico social todos, especialmente pobres.Preguntémonos peruanos devenir república últimos 60 años –para marcar hito relativamente cercano– entenderemos necesidad reinventarla. siglo XIX, naciones independientes América Latina dos opciones principales materia régimen político: monarquía constitucional república. bien apunta Hilda Sabato Repúblicas Nuevo Mundo: experimento político latinoamericano siglo XIX (2018): “Mientras Europa predominó primera soluciones, Américas, Norte Sur, sola excepción Brasil, inclinaron regímenes tipo republicano”. entonces, pocas naciones –en práctica– podido responder positivamente pregunta formulada John Rawls.