Escucha el canal de podcast de Las cosas como son en RPP Player.Durante los últimos días hemos asistido a una serie de maniobras políticas que socaban la confianza en que lo que inspira la conducta de nuestros dirigentes sea el amor al país y la fidelidad a principios. El presidente Castillo pronuncia un discurso sobre políticas públicas, pero minutos más tarde el primer ministro informa que se cambió a última hora lo que era su propuesta más importante: el adelanto de las elecciones. Se nos dice que el discurso fue aprobado por el Consejo de ministros, pero la vicepresidenta Dina Boluarte hace saber que ella no sabía nada sobre la idea de adelantar las elecciones. El ministro de Salud, Héctor Condori, es sometido a una interpelación en la que arremete contra sus predecesores, pero elogia a un ministro fujimorista de los años noventa. Olvidando que su jefe, Vladimir Cerrón, ha sido condenado por corrupción, Condori denuncia comportamientos turbios en todas partes, menos en su propia trayectoria en el gobierno regional de Junín y en la gestión ministerial a la que se aferra. Y cuando creíamos que su censura era inevitable, Renovación Popular propone darle una clemencia de 30 días más. Entretanto se discutirá la moción de vacancia presidencial y en el estado actual de cosas tenemos pocas certezas sobre el voto que emitirá la mayoría de los congresistas.Y para complicar aún más el clima público, el Tribunal Constitucional anuncia que hoy verá un Habeas Corpus presentado para liberar a Alberto Fujimori. El ponente de la causa, Ernesto Blume habría concluido que el habeas corpus debe ser concedido. Una vez más el país quedará polarizado en torno a los crímenes de La Cantuta y Barrios Altos, así como a dos casos de secuestro agravado. ¿Quién piensa en estas circunstancias en el bloqueo de Cuajone, en el paro de los ganaderos y en los cientos de pueblos que como Retamas exponen su vulnerabilidad ante las inclemencias de la naturaleza y la negligencia de las autoridades?Las cosas como son 