Escucha canal podcast cosas RPP Player.Durante últimos días asistido serie maniobras políticas socaban confianza inspira conducta dirigentes amor país fidelidad principios. presidente Castillo pronuncia discurso políticas públicas, minutos tarde primer ministro informa cambió última hora propuesta importante: adelanto elecciones. dice discurso aprobado Consejo ministros, vicepresidenta Dina Boluarte hace saber sabía idea adelantar elecciones. ministro Salud, Héctor Condori, sometido interpelación arremete predecesores, elogia ministro fujimorista años noventa. Olvidando jefe, Vladimir Cerrón, sido condenado corrupción, Condori denuncia comportamientos turbios todas partes, menos propia trayectoria gobierno regional Junín gestión ministerial aferra. creíamos censura inevitable, Renovación Popular propone darle clemencia 30 días más. Entretanto discutirá moción vacancia presidencial actual cosas pocas certezas voto emitirá mayoría congresistas.Y complicar aún clima público, Tribunal Constitucional anuncia hoy verá Habeas Corpus presentado liberar Alberto Fujimori. ponente causa, Ernesto Blume concluido habeas corpus debe ser concedido. vez país quedará polarizado torno crímenes Cantuta Barrios Altos, así dos casos secuestro agravado. ¿Quién piensa circunstancias bloqueo Cuajone, paro ganaderos cientos pueblos Retamas exponen vulnerabilidad inclemencias naturaleza negligencia autoridades?Las cosas