dramático conflicto Rusia Ucrania mostrado mecanismos pueden aplicar países uso violencia restricciones económicas, tal veto comercio. parte empresas, congelamiento operaciones país. resultados medidas devaluación rublo, llevado ahorradores familias retirar ahorros buscar moneda refugio, presionando aún baja moneda local.En transformación digital, oro único refugio. criptomonedas juegan ahora rol divisa nacional, pues cumplen papel guerra. ejemplo, sanciones económicas impedimento uso banca global, Rusia cuenta rublo casi inservible, aún acceso criptomonedas. Frente escenario, Ucrania solicitó plataformas billeteras digitales, Kraken Coinbase, excluir habitantes rusos uso criptomonedas, respondieron negativa, pues iba principios libertad creó Bitcoin.Rusia primer país utilizar criptomonedas enfrentar sanciones, pues Corea Norte Irán parecen haberlo hecho bloqueo banca internacional. lado, afecta ambos frentes conflicto, pues primer ministro Ucrania, viendo afectada moneda país, publicó cuenta Twitter vínculo billetera digital solicitar ayuda llegaron 35 millones dólares criptomonedas.Desde estallido guerra, Bitcoin, criptomoneda conocida, elevado precio 25%. nuevas divisas podrían cambiar guerra, así guerras podrían cambiar criptomonedas, mecanismos financiar mover fondos manera segura conflicto. aunque gobierno ruso aún utilizado combatir sanciones impuestas, podrían cambiar futuro.