representante Polonia, Karolina Bielawska, ganó miércoles corona Miss Mundo 2021, gala celebrada Puerto Rico, triunfó ninguna candidata latina rodeada cierta controversia.La primera finalista Shree Saini, candidata Unidos, segunda, Olivia Yace, Costa Marfil, favoritas 70 edición certamen belleza.'Cuando escuché nombre sorprendió, todavía puedo creerlo. siento honrada', dijo Bielawska lágrimas, ser coronada jamaicana Toni-Ann Singh, permaneció soberana 2019 cancelación certamen 2020 causa pandemia.EMPATÍA COMPASIÓNBielawska, 23 años, estudia maestría administración disfruta haciendo trabajo voluntario, apostó ser 'más auténticos' 'enriquecer vida' personas.'Si quieres descubrir nuevo, intenta aprender ser ricos empatía, gratitud compasión', respondió ronda preguntas previa elección portar corona azul.Durante gala, lugar Coca Cola Music Hall San Juan, reinó polémica problemas legales organizadores elección Top 12 latinas representante Venezuela, Alejandra Conde. EMPATE TOP 12El top 12, ocasión formaron 13 haber empate, integrado Vietnam, México, Irlanda Norte, Filipinas, Polonia, Somalia, Unidos, Colombia, República Checa, Francia, India, Indonesia Costa Marfil.A siguiente fase pasaron representantes EE.UU., Shree Saini; Polonia, Karolina Bielawska; Indonesia, Pricilia Yules; México, Karolina Vidales; Irlanda Norte, Anna Leitch; Costa Marfil, Olivia Yace.La final certamen prevista pasado 16 diciembre Coliseo Puerto Rico, posponerse tres meses después contabilizaran 38 casos positivos COVID-19, candidatas personal equipo técnico.A isla caribeña, regresaron semana 40 97 participantes Miss Mundo, cuarto-finalistas, desfilaron escenario amenizado Orquesta Filarmónica Puerto Rico.DECEPCIÓN CRÍTICASEl anuncio causó decepción incluso abucheos público, sorprendido ausencia principales favoritas expertos: venezolana Alejandra Conde, candidata local, puertorriqueña Aryam Díaz.Entre público, predominaron delegaciones países latinoamericanos Venezuela México, pararon ondear banderas nacionales gritar nombres países.La gala final celebró, además, después varias controversias legales, empresa Puerto Rico With Purpose (PRwaP) demandó presunto fraude Miss Mundo 2016 presidenta organización Reignite Puerto Rico Inc., Stephanie Valle.PRwaP reclamaba pago 1.225.000 dólares, suma dinero proveniente fondos públicos supuestamente devuelto ex reina belleza boricua, embargo demostró hizo pago correspondiente.Del Valle contrademandó PRwaP, requiriendo cantidad mayor 31 millones dólares daños morales, anunció participaría eventos final Miss Mundo 2021.Hubo, hecho, gritos favor Valle abucheos organizadores patrocinadores concurso, magnate criptomonedas Brock Pierce, cargo PRwaP, presidenta Organización Miss Mundo, Julia Morley.Durante evento, recordó Ucrania Pierce pidió asistentes encender velas meses, homenaje amenizado voz jamaicana Toni-Ann Singh. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.