año académico 2022 inicia escuelas, institutos universidades, entusiasmo mayor estudiantes docentes retornan semi presencialidad menor quiénes permaneceremos virtualidad caso, dos años solo pude establecer contacto cientos estudiantes través videoconferencias. puedo recordar rostros encuadrados plataformas clase, mayoría casos solo escuché voces ahora disipan memoria transcurrir tiempo.Muchos docentes niveles adaptado canales virtuales uso excesivo WhatsApp convirtió herramienta apoyo clases, cierta manera reinventado aprendiendo camino, capacitándonos manera continua innovar pedagogías, poniendo mayor esfuerzo sostener atención motivación estudiantes, contar ánimos subían bajaban dependiendo cifras contagios decesos apoyo extra estudiantes enfermos cuidadores familiares. lado, hecho posibles encuentros impensables distintos puntos país mundo gracias conectividad través celulares computadoras, ello ahorro gastos traslado, transporte público, alquiler viviendas, materiales, copias, etc.No obstante, situaciones vividas estudiantes docentes sido diversas, sabemos bien desigualdades conectividad equipamiento crudamente expuestas pandemia generando brechas aprendizaje requerirán largo tiempo ser cubiertas, embargo, conscientes buena parte estudiantado peruano trata pérdidas irrecuperables flexibles sido sistemas evaluación soportes complementarios estudio autónomo. necesidad sostener funcionamiento sistema educativo pandemia, instituciones buscaron forma apoyar, aprobar promover estudiantes. ¿Los estudiantes logrado esperado? ¿Se sentirán satisfechos aprendido? temo así mayoría casos.Sin desmerecer riqueza experiencia educación virtual traído, importante señalar transitar educación aprender. proximidad estudiantes docentes genera vínculos potentes partir diálogo, discusión, improvisación temas, partir mirada, abrazo, sonrisa todas interacciones respeto posibles cerca favorecen directamente procesos aprendizaje. delante quedan enormes desafíos reencuentro presencial saludable, amable cariñoso vez hacer posible virtualidad permita proximidad. Necesitamos aliviarnos dolor comunidad, acortar distancias academicistas ser comunitarios construcción conocimiento colectivo partir experiencias, voces desplieguen necesidad prender micrófono encontrarnos tal cuales medie cámara. Sigamos aprendiendo.