Municipalidad Lima, través Sisol Salud, realizará semana campaña vacunación pruebas descarte COVID-19 Lurín, San Luis Victoria, parte estrategia territorial busca detección atención temprana enfermedad.La campaña inicia lunes 10 enero Mercado Virgen Mercedes (Lurín), km 36 Av. Panamericana Sur. tanto, miércoles 12 campaña llegará camal Yerbateros (San Luis), unidad vecinal Cruz Yerbateros, Av. 26 Julio. Finalmente, viernes 14 Mercado Municipal Minorista N.°1 (La Victoria); ingreso puerta 4.El horario vecinos necesiten aplicarse alguna dosis pasar prueba descarte COVID-19 8:30 a.m. 12:30 p.m. cada puntos aplicarán 300 vacunas realizarán 300 pruebas descarte.Estrategia integralLa comuna limeña ejecuta plan acción COVID-19 incluye instalación dos vacunatorios permanentes, entrega gratuita oxígeno campaña Lima Cuida.Los vacunatorios ubicados Parque Exposición (ingreso Av. 28 Julio) Sisol Amancaes (Av. Prolongación Flor Amancaes 1377, Rímac); atención lunes domingo, 7 a.m. 7 p.m. Parque Exposición realiza vacunafest, 7 a.m. sábado 7 p.m. domingo.La Municipalidad Lima instalado punto vacunación descarte gratuito plaza Gastañeta, jirones Cusco Ayacucho, Centro Lima, momento aplicado 18 000 dosis tomado 14 000 pruebas descarte.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.