La Municipalidad de Lima, a través de Sisol Salud, realizará esta semana campaña de vacunación y pruebas de descarte de la COVID-19 en Lurín, San Luis y La Victoria, como parte de la estrategia territorial que busca la detección y atención temprana de esta enfermedad.La campaña inicia este lunes 10 de enero en el Mercado Virgen de las Mercedes (Lurín), en el km 36 de la Av. Panamericana Sur. En tanto, el miércoles 12 la campaña llegará al camal de Yerbateros (San Luis), en la unidad vecinal Cruz de Yerbateros, en la Av. 26 de Julio. Finalmente, el viernes 14 estará en el Mercado Municipal Minorista N.°1 (La Victoria); el ingreso será por la puerta 4.El horario para los vecinos que necesiten aplicarse alguna de las dosis o pasar por una prueba de descarte de la COVID-19 será de 8:30 a.m. a 12:30 p.m. En cada uno de los puntos se aplicarán 300 vacunas y se realizarán 300 pruebas de descarte.Estrategia integralLa comuna limeña ejecuta un plan de acción contra la COVID-19 que incluye la instalación de dos vacunatorios permanentes, la entrega gratuita de oxígeno y la campaña Lima Te Cuida.Los vacunatorios están ubicados en el Parque de la Exposición (ingreso por la Av. 28 de Julio) y en Sisol Amancaes (Av. Prolongación Flor de Amancaes 1377, Rímac); la atención es de lunes a domingo, de 7 a.m. a 7 p.m. En el Parque de la Exposición también se realiza el vacunafest, desde las 7 a.m. del sábado hasta las 7 p.m. del domingo.La Municipalidad de Lima también ha instalado un punto de vacunación y descarte gratuito en la plaza Gastañeta, entre los jirones Cusco y Ayacucho, en el Centro de Lima, donde hasta el momento se han aplicado más de 18 000 dosis y se han tomado más de 14 000 pruebas de descarte.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.