El Real Madrid estrenará su cuarta equipación de la temporada en un partido especial, el clásico del fútbol español ante el Barcelona en el estadio Santiago Bernabéu, en el que los madridistas pasarán del blanco al negro de una nueva camiseta que conmemora el 120 aniversario del club blanco.En una colaboración de la marca deportiva que viste al Real Madrid, Adidas, con el diseñador de moda japonés Yohji Yamamoto, que celebra su vigésimo aniversario, han creado para el Real Madrid el modelo de camiseta Y-3. Estará disponible desde el viernes 'online' y en las tiendas oficiales del club para que todos los aficionados madridistas puedan adquirirla antes del clásico del domingo.'Una colección especial para celebrar un momento especial. Nuestro 120 aniversario', publicó el Real Madrid para anunciar el lanzamiento de su nueva equipación en un vídeo que forma parte de una campaña llamada 'La Ceremonia', en el que aparecen Karim Benzema, David Alaba, Marcelo, Ferland Mendy, Misa Rodríguez y Caroline Moller de las actuales plantillas, junto a una leyenda como Iker Casillas.Los colores del Real MadridEl Real Madrid vestirá de negro en el clásico y su portero, el belga Thibaut Courtois, lo hará de rosa. 'La asociación se expande para una colección más amplia que canaliza una coalescencia simbólica de dinamismo y velocidad. Fusionando a la perfección la innovación deportiva con el esteticismo vanguardista', explica la marca deportiva en un comunicado.Junto a la camiseta, negra con el logotipo Y-3 en el pecho junto al escudo del Real Madrid, se lanza una colección que presenta 'una línea de calentamiento, que se compone de chaqueta y pantalones, ambos con estampados reflectantes', además de una bufanda alargada premium y una bolsa. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: