Real Madrid estrenará cuarta equipación temporada partido especial, clásico fútbol español Barcelona estadio Santiago Bernabéu, madridistas pasarán blanco negro nueva camiseta conmemora 120 aniversario club blanco.En colaboración marca deportiva viste Real Madrid, Adidas, diseñador moda japonés Yohji Yamamoto, celebra vigésimo aniversario, creado Real Madrid modelo camiseta Y-3. disponible viernes 'online' tiendas oficiales club aficionados madridistas puedan adquirirla clásico domingo.'Una colección especial celebrar momento especial. 120 aniversario', publicó Real Madrid anunciar lanzamiento nueva equipación vídeo forma parte campaña llamada 'La Ceremonia', aparecen Karim Benzema, David Alaba, Marcelo, Ferland Mendy, Misa Rodríguez Caroline Moller actuales plantillas, junto leyenda Iker Casillas.Los colores Real MadridEl Real Madrid vestirá negro clásico portero, belga Thibaut Courtois, hará rosa. 'La asociación expande colección amplia canaliza coalescencia simbólica dinamismo velocidad. Fusionando perfección innovación deportiva esteticismo vanguardista', explica marca deportiva comunicado.Junto camiseta, negra logotipo Y-3 pecho junto escudo Real Madrid, lanza colección presenta 'una línea calentamiento, compone chaqueta pantalones, ambos estampados reflectantes', además bufanda alargada premium bolsa. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: