Unidos donado 500 millones vacunas anticovid países, aseguró jueves secretario Estado, Antony Blinken, comunicado obtenido AFP.'Estados Unidos compartido alrededor 500 millones dosis vacunas COVID-19 seguras efectivas, coste, 110 países economías mundo, único propósito salvar vidas', dijo Blinken.El objetivo duplicar cifra 1 100 millones dosis permanecer pandemia mundo.El jefe diplomacia estadounidense señaló aparición coronavirus hace dos años aportaron 20 000 millones dólares asistencia sanitaria, humanitaria económica 120 países.Países beneficiadosBlinken citó ejemplos programas vacunación patrocinados Unidos Paraguay, Zambia, Malaui Tailandia.'También invertido apoyado expansión producción regional vacunas COVID-19 África Asia', aseguró político.'Este trabajo crítico pandemia acabada. Muchas vidas siguen riesgo globalmente mientras países batallan ómicron enfrentamos posibilidad nuevas variantes', añadió. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: