Estados Unidos ha donado más de 500 millones de vacunas anticovid a otros países, aseguró el jueves el secretario de Estado, Antony Blinken, en un comunicado obtenido por la AFP.'Estados Unidos han compartido alrededor de 500 millones de dosis de vacunas de la COVID-19 seguras y efectivas, sin coste, a más de 110 países y economías en el mundo, con el único propósito de salvar vidas', dijo Blinken.El objetivo es más que duplicar esa cifra hasta los 1 100 millones de dosis al permanecer la pandemia en todo el mundo.El jefe de la diplomacia estadounidense señaló que desde la aparición del coronavirus hace más de dos años aportaron 20 000 millones de dólares en asistencia sanitaria, humanitaria y económica a más de 120 países.Países beneficiadosBlinken citó ejemplos de programas de vacunación patrocinados por Estados Unidos en Paraguay, Zambia, Malaui y Tailandia.'También hemos invertido y apoyado la expansión de producción regional de vacunas de la COVID-19 en África y Asia', aseguró el político.'Este trabajo es crítico porque la pandemia no está acabada. Muchas vidas siguen en riesgo globalmente mientras los países batallan con ómicron y enfrentamos la posibilidad de nuevas variantes', añadió. (AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: