escasas posibilidades mujer embarazada COVID-19 transmita enfermedad bebé, particular contagio leve, según estudio publicado miércoles.'La tasa positividad SARS-CoV2 escasa bebés nacidos mujer infectada' coronavirus, orden 2 %, resume trabajo publicado British Journal of Medicine.Este estudio importante primeros amplitud plantea cuestión transmisión COVID-19 vía intrauterina.Se trata metaanálisis, compila resultados centenares estudios preexistentes, permite priori conclusiones firmes.No descartable mujer embarazada pueda transmitir enfermedad bebé, fenómeno raro.El porcentaje 2 % debe ser tomado precaución, presenta variantes función circunstancias. frecuente bebé resulte infectado madre sufrido forma grave COVID-19, particular hospitalización.Se recomiendan exámenesEn casos graves, expertos recomiendan bebés sistemáticamente sometidos tests. rechazan ser adecuada 'la separación bebé madre nacimiento', simplemente madre dado positivo.Tampoco riesgo transmisión coronavirus través leche materna.'En conjunto, conclusiones estudio parecen tranquilizadoras', estima, editorial publicado misma revista, investigadora Catherine McLean Pirkle, participó estudio.Los datos megaestudio considerables, cualidad desigual, advierte investigadora. particular permiten aclarar punto casos raros COVID-19 bebés suponen riesgo grave salud. (AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: