Hoy, mañana jueves 17 marzo, dólar presenta precio S/ 3.722 nivel interbancario.Este tipo cambio reportado sesión cambiaria ayer tras alza 0.40% mercado peruano.Se calcula va 2022, precio dólar caído total 6.73% frente reportaba cierre 2021.Cabe agregar cotización divisa cerca niveles bajos dólar mediados mayo 2021.El comportamiento dólar jornada pasada cerró acorde reportaba nivel regional, pues mayoría monedas América Latina cerraron ganancias mayor apetito riesgoEl mayor interés inversores activos riesgo, monedas Latinoamérica, produjo varios factores internacionales.En primer lugar, agencia Reuters indicaba mercados veían favorecidos señales posible salida conflicto Rusia Ucrania.Según indican, miércoles Rusia dijo conversaciones paz Kiev fáciles, señales puede alcanzar pacto, discutiendo seriamente neutralidad Ucrania.Por lado, mantuvo interés eunión política monetaria Reserva Federal Unidos (Fed), terminó incremento tasa interés.La tasa interés Unidos subió 0.25%, primer incremento tipos interés 2018 fin luchar alto nivel inflación.En nuevo comunicado política monetaria, Fed hizo hincapié enorme incertidumbre enfrenta guerra Ucrania actual crisis sanitaria, aún así dijo 'serán apropiados' 'aumentos continuos' tasas fondos federales frenar mayor inflación 40 años. Cuánto Dólar hoy PerúEl último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.70 venta S/ 3.73 promedio.Mientras casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.71 vende S/ 3.74 aproximadamente.Cabe mencionar mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.