vicepresidenta DIna Boluarte afirmó enterada proyecto ley Ejecutivo planteaba adelanto elecciones generales presidente Pedro Castillo optado obviar anunció presentación Congreso, afirmó presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres. 'Yo enterada punto final puesto conocimiento Consejo Ministros. Seguramente sido premier (Aníbal Torres) conversado presidente, aprobado dicho presidente ayer (el martes 15 marzo) Congreso”, dijo prensa. Boluarte consideró adelanto elecciones 'es probabilidad dentro marco legal', obstante puntualizó discurso ofrecido Castillo Pleno Congreso aprobó Consejo Ministros. Cabe recordar, mensajes presidente República Congreso deben ser aprobados Consejo Ministros. Cambio mensaje 'a última hora'La noche último martes, tras presentación mandatario Parlamento, Aníbal Torres dijo mensaje dio Castillo decidió retirar propuesta adelanto elecciones generales 'a última hora'. 'Él decidió hacerlo. manifestó, ‘doctor, vamos haciendo último intento concertación Congreso, corregir inestabilidad política existe’, ‘puede ser podamos lograr ponernos acuerdo afrontar grandes problemas país’; razón, hizo anuncio adelanto elecciones generales, verdad”, dijo Torres pronunciamiento Palacio Gobierno.Días antes, Torres dicho mensaje Castillo 'probablemente' contendría 'alguna sorpresa, algún anuncio, debido inseguridad política causando muchísimo daño, afectando país económicamente inseguridad solo régimen, sino viene cinco años'.Piden acta Consejo MinistrosLos congresistas Jorge Montoya Alejandro Cavero, Renovación Popular Avanza País, respectivamente, solicitaron formalmente jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, copia reciente sesión Consejo Ministros planteado proyecto adelanto elecciones.El parlamentario Renovación Popular adelantó que, ser falsas declaraciones Aníbal Torres señaló presidente Pedro Castillo anunció propuesta adelanto elecciones previsto Consejo Ministros, procederán interpelarlo censurarlo, ser necesario. 'Ante declaraciones premier Anibal Torres respecto supuesto proyecto adelanto elecciones, solicitado PCM copia acta sesión Consejo Ministros corroborar si cierto sido propuesta Gobierno', dijo parte Alejandro Cavero.Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.NUESTROS PODCASTInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.