Las autoridades de Tailandia han emitido una orden de captura para un elefante salvaje, que en febrero provocó la muerte de un vecino en la provincia de Prachinburi, a 150 kilómetros al este de Bangkok.El paquidermo, de unos 25 años y bautizado como ‘Sidor Noke’, permanece 'suelto' en una zona de cultivo donde 'si continúa en el lugar por la comida podría atacar de nuevo a otras personas', declaró a EFE Amnaj Muangpang, director de la citada región del Departamento de Parques Nacionales.El 24 de febrero, ‘Sidor Nore’ arremetió contra un vecino, de 73 años, que se encontraba recolectado vegetales y fruta silvestre, recogen los medios locales.Para evitar otro trágico incidente, las autoridades emitieron el martes la orden de captura y programan un operativo, cuya fecha todavía no ha sido fijada, para atrapar 'pronto' al elefante y en el que también participarán veterinarios para sedar al mamífero.El destino del elefanteUna vez el paquidermo sea capturado se le colocará un dispositivo GPS para su seguimiento y 'será enviado al santuario de Khao Ang Rue Nai', un área protegida de unos 1 000 kilómetros cuadrados en el este del país, confirmó Amnaj.En los últimos años se ha registrado numerosas invasiones de cultivo por parte de elefantes salvajes y en ocasiones ataques contra personas.Según algunas agrupaciones de protección de los animales, unos tres mil elefantes salvajes viven en la actualidad en los bosques de Tailandia amenazados por la creciente deforestación, frente a los 300 000 paquidermos que poblaban el país hace más de un siglo. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: