autoridades Tailandia emitido orden captura elefante salvaje, febrero provocó muerte vecino provincia Prachinburi, 150 kilómetros Bangkok.El paquidermo, 25 años bautizado ‘Sidor Noke’, permanece 'suelto' zona cultivo 'si continúa lugar comida podría atacar nuevo personas', declaró EFE Amnaj Muangpang, director citada región Departamento Parques Nacionales.El 24 febrero, ‘Sidor Nore’ arremetió vecino, 73 años, encontraba recolectado vegetales fruta silvestre, recogen medios locales.Para evitar trágico incidente, autoridades emitieron martes orden captura programan operativo, cuya fecha todavía sido fijada, atrapar 'pronto' elefante participarán veterinarios sedar mamífero.El destino elefanteUna vez paquidermo capturado colocará dispositivo GPS seguimiento 'será enviado santuario Khao Ang Rue Nai', área protegida 1 000 kilómetros cuadrados país, confirmó Amnaj.En últimos años registrado numerosas invasiones cultivo parte elefantes salvajes ocasiones ataques personas.Según agrupaciones protección animales, tres mil elefantes salvajes viven actualidad bosques Tailandia amenazados creciente deforestación, frente 300 000 paquidermos poblaban país hace siglo. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: