Casi todos los planteles de la Liga Profesional de Argentina sufren bajas por casos positivos a Covid-19 y por ese motivo se viene hablando de un posible aplazamiento en el inicio de la Copa Argentina, la cual estaba prevista a iniciar el 3 de febrero. Muchos dirigentes de la Liga Profesional vienen evaluando la posibilidad de que se retrase una semana más, para que el impacto de coronavirus en los planteles no sea tan fuerte como viene siendo en estos días y puedan contar con la mayoría de sus jugadores recuperados. Si bien este cambio todavía no se ha oficializado, todo indica que los equipos de fútbol presentarán un consenso en tanto a que la Copa Argentina se pueda aplazar para el viernes 11, sábado 12, domingo 13 y lunes 14 de febrero. Como se recuerda, el último campeón de esta edición fue Boca Juniors, equipo de los peruanos Carlos Zambrano y Luis Advíncula, quienes se llevaron la Copa Argentina al vencer en tanda de penales a Talleres.  