Casi planteles Liga Profesional Argentina sufren bajas casos positivos Covid-19 motivo viene hablando posible aplazamiento inicio Copa Argentina, prevista iniciar 3 febrero. dirigentes Liga Profesional vienen evaluando posibilidad retrase semana más, impacto coronavirus planteles tan fuerte viene siendo días puedan contar mayoría jugadores recuperados. Si bien cambio todavía oficializado, indica equipos fútbol presentarán consenso Copa Argentina pueda aplazar viernes 11, sábado 12, domingo 13 lunes 14 febrero. recuerda, último campeón edición Boca Juniors, equipo peruanos Carlos Zambrano Luis Advíncula, llevaron Copa Argentina vencer tanda penales Talleres.