Presuntos sicarios mataron a balazos a una pareja dentro de un mototaxi. El trágico hecho ocurrió en el asentamiento humano La Unión, en la zona de Pachacútec, en el distrito chalaco de Ventanilla.Testigos consultados por RPP Noticias relataron que las víctimas, identificadas como Wilfredo Choque Mamani y Esmeralda Gutiérrez Acho, estaban conversando dentro del vehículo, cuando fueron abordados por sujetos desconocidos que iban a bordo de un automóvil color negro.Los atacantes sacaron sus armas y, sin mediar palabra, dispararon a sangre fría contra la pareja. Ambos murieron en el acto, mientras que los presuntos sicarios huyeron con rumbo desconocido.Víctima recibía amenazasAgentes de la Policía Nacional llegaron al lugar y acordonaron la escena del crimen. En el lugar, se encontraron hasta cinco casquillos de bala, lo que habla a las claras de la ferocidad del ataque.Las autoridades no descartan que se trate de un ajuste de cuentas. Además, según los familiares de las víctimas, Wilfredo Choque Mamani habría recibido amenazas días antes.La pareja deja en la orfandad a cinco hijos.Cabe mencionar que hoy estamos en el día 44 del Estado de Emergencia decretado en Lima y Callao para combatir la ola delictiva que azota ambas jurisdicciones.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: