Presuntos sicarios mataron balazos pareja dentro mototaxi. trágico hecho ocurrió asentamiento humano Unión, zona Pachacútec, distrito chalaco Ventanilla.Testigos consultados RPP Noticias relataron víctimas, identificadas Wilfredo Choque Mamani Esmeralda Gutiérrez Acho, conversando dentro vehículo, abordados sujetos desconocidos iban bordo automóvil color negro.Los atacantes sacaron armas y, mediar palabra, dispararon sangre fría pareja. Ambos murieron acto, mientras presuntos sicarios huyeron rumbo desconocido.Víctima recibía amenazasAgentes Policía Nacional llegaron lugar acordonaron escena crimen. lugar, encontraron cinco casquillos bala, habla claras ferocidad ataque.Las autoridades descartan trate ajuste cuentas. Además, según familiares víctimas, Wilfredo Choque Mamani recibido amenazas días antes.La pareja deja orfandad cinco hijos.Cabe mencionar hoy día 44 Emergencia decretado Lima Callao combatir ola delictiva azota ambas jurisdicciones.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: