El aumento de las infecciones de la COVID-19 en varias partes del mundo es una 'advertencia' para las Américas de que el virus no está bajo control a pesar de la disminución de contagios en la región, dijo el miércoles la Organización Panamericana de la Salud (OPS).La OPS, oficina regional de la Organización Mundial de la Salud (OMS), resaltó que las infecciones del nuevo coronavirus se incrementaron la semana pasada un 28,9 % en la región del Pacífico Occidental, que incluye a China; un 12,3 % en África; y casi un 2 % en Europa con relación a la semana anterior.'Los casos están aumentando nuevamente en otras partes del mundo, sirviendo de advertencia para nuestra región', dijo en rueda de prensa el subdirector de la OPS, Jarbas Barbosa.En la regiónEn las Américas, los contagios de la COVID-19 continuaron bajando por octava semana consecutiva con más 901 000 casos nuevos reportados en la semana del 6 marzo, una caída del 19% en comparación con la semana anterior.Las muertes semanales también siguieron una trayectoria descendente por quinta semana consecutiva, con 15 523 nuevos decesos reportados (-18,4 %), dijo la OPS.Pero Barbosa indicó que, aunque la mayoría de los países y territorios americanos reportó una reducción de nuevos contagios, en el Caribe y en las islas del Océano Atlántico los casos aumentaron en un 56,6 %.'Las infecciones y muertes por la COVID-19 están disminuyendo en la mayor parte de nuestra región, pero todavía se notifican demasiados casos y muertes todos los días, una clara indicación de que la transmisión aún no está bajo control', recordó.Dos años después de que la OMS declarara una pandemia por el nuevo coronavirus, reportado por primera vez en China a finales de 2019, en las Américas se notificaron unos 149 millones de casos de la COVID-19, incluidas 2,6 millones de muertes, según cifras oficiales al 15 de marzo. (EFE)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: