aumento infecciones COVID-19 varias partes mundo 'advertencia' Américas virus bajo control pesar disminución contagios región, dijo miércoles Organización Panamericana Salud (OPS).La OPS, oficina regional Organización Mundial Salud (OMS), resaltó infecciones nuevo coronavirus incrementaron semana pasada 28,9 % región Pacífico Occidental, incluye China; 12,3 % África; casi 2 % Europa relación semana anterior.'Los casos aumentando nuevamente partes mundo, sirviendo advertencia región', dijo rueda prensa subdirector OPS, Jarbas Barbosa.En regiónEn Américas, contagios COVID-19 continuaron bajando octava semana consecutiva 901 000 casos nuevos reportados semana 6 marzo, caída 19% comparación semana anterior.Las muertes semanales siguieron trayectoria descendente quinta semana consecutiva, 15 523 nuevos decesos reportados (-18,4 %), dijo OPS.Pero Barbosa indicó que, aunque mayoría países territorios americanos reportó reducción nuevos contagios, Caribe islas Océano Atlántico casos aumentaron 56,6 %.'Las infecciones muertes COVID-19 disminuyendo mayor parte región, todavía notifican demasiados casos muertes días, clara indicación transmisión aún bajo control', recordó.Dos años después OMS declarara pandemia nuevo coronavirus, reportado primera vez China finales 2019, Américas notificaron 149 millones casos COVID-19, incluidas 2,6 millones muertes, según cifras oficiales 15 marzo. (EFE)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: