Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó jueves, 17 marzo, corte agua Jesús María Villa Salvador.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-Jesús María (de 10 h 18 h)Av. Brasil, av. Talara, jr. Lloque Yupanqui, av. Santa Cruz, jr. Huáscar, av. J.C. Mariátegui, av. Mello Franco todas calles interiores cuadrante.-Villa Salvador (de 13 h 20 h)A.H. Héroes San Juan, asoc. Borque, urb. Entel Perú, urb. Industrial, urb. Magisterial, Amauta, urb. María Auxiliadora, U. Pop. San Juanito, urb. San Juan.