El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este jueves, 17 de marzo, habrá corte de agua en Jesús María y Villa El Salvador.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-Jesús María (de 10 h a 18 h)Av. Brasil, av. Talara, jr. Lloque Yupanqui, av. Santa Cruz, jr. Huáscar, av. J.C. Mariátegui, av. Mello Franco y todas las calles interiores a este cuadrante.-Villa El Salvador (de 13 h a 20 h)A.H. Héroes de San Juan, asoc. El Borque, urb. Entel Perú, urb. Industrial, urb. Magisterial, Amauta, urb. María Auxiliadora, U. Pop. San Juanito, urb. San Juan.