Cuatro personas murieron 100 resultaron heridas Japón tras sismo magnitud 7.3 sacudió costa oriental, cerca Fukushima, llevó autoridades emitir alerta tsunami desactivada horas después.El portavoz gobierno Hirokazu Matsuno dijo reportado cuatro muertes, aunque todavía investigaba si consecuencia directa sismo. 107 personas heridas, añadió.La sacudida, seguía pequeñas réplicas mañana jueves, hizo activar alerta tsunami olas metro regiones Fukushima Miyagi, retirada horas después Agencia Meteorológica Japón (JMA).Este organismo solo registró olas 30 centímetros Ishinomaki, departamento Miyagi, aunque invitó población mantenerse alejada costa.El temblor registró 11:36 noche miércoles (hora local) frente costas región Fukushima, 60 km profundidad, indicó JMA, primer momento reportó magnitud 7.3.Afectaciones infraestructuraEl sismo provocó corte electricidad afectó dos millones hogares, 700 000 Tokio, capital, indicó compañía energética TEPCO. Alrededor 30 000 seguían luz noreste país mañana.La Autoridad Regulación Nuclear Japón indicó detectado anomalías central Fukushima, hace once años, 11 marzo 2011, colapsó ser alcanzada tsunami dejó 18 500 muertos desaparecidos.Las autoridades indicaron trabajando evaluar daños provocados sismo advirtieron podrían producirse réplicas.La compañía ferroviaria JR East señaló perturbaciones importantes red descarrilamiento tren alta velocidad 75 pasajeros tres trabajadores norte ciudad Fukushima, provocar heridos.El archipiélago nipón situado denominado ‘Cinturón Fuego’ Pacífico, arco intensa actividad sísmica chocan placas tectónicas, extiende través sureste asiático cuenca Pacífico.(Con información AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?