Las PC con el transcurso del tiempo comienzan a acumular suciedad, como el polvo, que podría causar problemas al utilizar el dispositivo y sus componentes. Es por ello que es importante que estos equipos tengan un correcto mantenimiento y de forma frecuente, ya que, si se deja mucho tiempo sin el aseo correspondiente, la máquina podría presentar problemas.Otro aspecto por el cual se deben limpiar no solo la pantalla, sino el dispositivo en general, son las marcas de los dedos que quedan impregnadas en la pantalla, en el touchpad y en las teclas, que son los componentes que más se usan en una computadora.Sin embargo, se debe tener en cuenta que el polvo y las marcas de las huellas son inevitables, pues la laptop o computadora son herramientas que se utilizan con regularidad, solamente se debe tener un cuidado y aseo adecuado para una duración prolongada y que se vea bien estéticamente. ¿Con qué se debe limpiar la pantalla de una PC de escritorio?En la presente guía se informará paso a paso el proceso correcto para limpiar la pantalla de una PC.La computadora o portátil debe estar apagado cuando se inicie el proceso de limpieza, con la finalidad de otorgar mayor seguridad para el aseo. La importancia de mantener apagada la pantalla minimiza cualquier riesgo.A pesar de que se ofrecen productos específicos para la limpieza de la pantalla del dispositivo, no es necesario adquirirlos, y aquello está avalado por los expertos en limpieza de computadoras. Únicamente es necesario usar productos básicos que se pueden encontrar en el hogar o en la tienda más cercana, como por ejemplo el alcohol isopropílico de 90 %, siendo un líquido no dañino para la pantalla; en cambio, para los cables, y puertos que tienen los ordenadores, es conveniente el uso de un spray de aire comprimido.Otros utensilios necesarios para el aseo es un pañuelo atrapapolvo, se puede encontrar en distintas tiendas tanto online como físicas. También es importante adquirir los paños de microfibra.¿Cómo limpiar la pantalla de un ordenador?En primer lugar, se debe empezar con la limpieza de los marcos exteriores, la base y la parte trasera del ordenador, para ello se debe usar el paño atrapapolvo. Y para los cables y los puertos de conexión es recomendable usar spray para quitar el polvo; y de esa forma, proteger los componentes. La limpieza debe ser de arriba hacia abajo, debido a que entre más limpiemos la parte inferior, la suciedad podría ir cayendo. Hacerlo de esta forma evitará que se limpie más de una vez, y se ahorre tiempo en el aseo.Al tener el exterior limpio, se comenzará la limpieza de la pantalla con el paño de microfibra, este deberá estar humedecido previamente con el alcohol isopropílico. Se debe de usar una fricción suave, no frotar la pantalla con agresividad.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.