día cualquiera familia Montaner. Ayer, sábado, Ricky casó influencer argentina Stefanía Roitman. Y, podía faltar, Ricardo Montaner, patriarca familia, tomó micrófono deleite invitados boda.El mismo Ricardo Montaner, través cuenta Instagram, compartió video ve cantando grandes éxitos: “Me va extrañar”. “Qué momento momento!”, mensaje acompaña video cantautor venezolano.En video, subido red social día hoy, puede ver efusivo Ricardo Montaner cantando escenario, banda espalda. final presentación, hijo Ricky flamante nuera Stefanía, suben tres funden emotivo abrazo.Ayer, intérprete “A dónde va amor” compartió imagen hijo nuera recién casados, mensaje “Y vivieron felices siempre … Gracias Dios”. tanto, hoy, hizo propio video pareja bailando juntos: “El momento sublime @jpsaxe, cantautores preferidos, cantaba especialmente Ricky Stef…”.Se detectó caso COVID boda Ricky Montaner Stefanía RoitmanLa boda cantante Ricky Montaner actriz Stefanía Roitman, Argentina, realizado medio incremento contagios COVID. ello, contó puesto hisopado ingreso, permitió detectar caso.La periodista Maite Peñoñori, través cuenta Twitter, informó respecto: “Primer COVID positivo casamiento Stefy Roitman Ricky Montaner. Comunicaron seguridad sacaron predio. sabe quién trata”, escribió.Más adelante periodista Adriana Bravista subió misma red social imágenes auto retira invitado contagiado, junto texto: “Retiran Haras Dok persona enferma Covid”. Haras Dok estancia celebró boda.El puesto hisopado boda Ricky Stefanía compuesto personal salud de, aproximadamente, diez personas, debidamente protegidas, realizaron pruebas 500 asistentes. Pasar prueba requisito obligatorio ingresar ceremonia. Entendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.