No fue un día cualquiera para la familia Montaner. Ayer, sábado, Ricky se casó con la influencer argentina Stefanía Roitman. Y, como no podía faltar, Ricardo Montaner, el patriarca de la familia, tomó el micrófono para deleite de los invitados a la boda.El mismo Ricardo Montaner, a través de su cuenta de Instagram, compartió un video donde se le ve cantando uno de sus grandes éxitos: “Me va a extrañar”. “Qué momento ese momento!”, es el mensaje que acompaña el video del cantautor venezolano.En el video, subido a la red social el día de hoy, se puede ver a un efusivo Ricardo Montaner cantando sobre un escenario, con una banda a su espalda. Al final de su presentación, su hijo Ricky y su flamante nuera Stefanía, se suben y los tres se funden en un emotivo abrazo.Ayer, el intérprete de “A dónde va el amor” también compartió una imagen de su hijo y nuera recién casados, con el mensaje “Y vivieron felices para siempre … Gracias a Dios”. En tanto, hoy, hizo lo propio con un video de la pareja bailando muy juntos: “El momento sublime en el que @jpsaxe, uno de mis cantautores preferidos, cantaba especialmente para Ricky Y Stef…”.Se detectó un caso de COVID en la boda de Ricky Montaner y Stefanía RoitmanLa boda entre el cantante Ricky Montaner y la actriz Stefanía Roitman, en la Argentina, se ha realizado en medio del incremento de contagios de COVID. Por ello, contó con un puesto de hisopado en el ingreso, lo cual permitió detectar un caso.La periodista Maite Peñoñori, a través de su cuenta de Twitter, informó al respecto: “Primer COVID positivo en el casamiento de Stefy Roitman y Ricky Montaner. Comunicaron a seguridad y lo sacaron del predio. No se sabe de quién se trata”, escribió.Más adelante la también periodista Adriana Bravista subió a la misma red social imágenes del auto donde se retira el invitado contagiado, junto con el texto: “Retiran del Haras El Dok a la persona enferma de Covid”. Haras el Dok es la estancia donde se celebró la boda.El puesto de hisopado de la boda de Ricky y Stefanía estuvo compuesto por un personal de salud de, aproximadamente, diez personas, debidamente protegidas, que realizaron pruebas a los más de 500 asistentes. Pasar por esta prueba era requisito obligatorio para ingresar a la ceremonia. Entendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.