El ministro de Defensa, José Luis Gavidia, indicó la noche de este viernes que las Fuerzas Armadas continuarán apoyando a la Policía Nacional del Perú (PNP) en la ampliación de 45 días del Estado de Emergencia en Lima Metropolitana y el Callao.'Nuestras Fuerzas Armadas siguen al servicio del país y continuarán brindando el apoyo que la Policía del Perú necesite en la ampliación de 45 días del Estado de Emergencia en Lima Metropolitana y el Callao”, afirmó el ministro mediante su cuenta oficial de Twitter.José Luis Gavidia agregó que el Gobierno del presidente de la República, Pedro Castillo, renueva su compromiso de brindar bienestar a la ciudadanía ante la inseguridad ciudadana en el país.Prórroga del estado de emergenciaEl Estado de Emergencia en Lima Metropolitana y el Callao se amplió por 45 días más a través del DS N.º 025-2022-PC. La prórroga se cuenta a partir del 20 de marzo del 2022 hasta la primera semana de mayo, tiempo durante el cual la Policía Nacional del Perú mantendrá el control del orden interno, con el apoyo de las Fuerzas Armadas.Además, el documento precisa que durante el Estado de Emergencia quedan suspendidos los derechos constitucionales relativos a la inviolabilidad de domicilio, libertad de tránsito en el territorio nacional, libertad de reunión y libertad y seguridad personales, comprendidos en los incisos 9), 11), 12) y 24) literal f) del artículo 2 de la Constitución Política del Perú.La participación de los gobiernos locales y regionales de Lima Metropolitana y de la Provincia Constitucional del Callao, respectivamente, se efectúa en el marco de la normatividad vigente en materia de seguridad ciudadana.La norma detalla que la implementación de las acciones previstas en el presente Decreto Supremo se financia con cargo al presupuesto institucional de los pliegos involucrados, de conformidad con la normatividad vigente. NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.