ministro Defensa, José Luis Gavidia, indicó noche viernes Fuerzas Armadas continuarán apoyando Policía Nacional Perú (PNP) ampliación 45 días Emergencia Lima Metropolitana Callao.'Nuestras Fuerzas Armadas siguen servicio país continuarán brindando apoyo Policía Perú necesite ampliación 45 días Emergencia Lima Metropolitana Callao”, afirmó ministro mediante cuenta oficial Twitter.José Luis Gavidia agregó Gobierno presidente República, Pedro Castillo, renueva compromiso brindar bienestar ciudadanía inseguridad ciudadana país.Prórroga emergenciaEl Emergencia Lima Metropolitana Callao amplió 45 días través DS N.º 025-2022-PC. prórroga cuenta partir 20 marzo 2022 primera semana mayo, tiempo Policía Nacional Perú mantendrá control orden interno, apoyo Fuerzas Armadas.Además, documento precisa Emergencia quedan suspendidos derechos constitucionales relativos inviolabilidad domicilio, libertad tránsito territorio nacional, libertad reunión libertad seguridad personales, comprendidos incisos 9), 11), 12) 24) literal f) artículo 2 Constitución Política Perú.La participación gobiernos locales regionales Lima Metropolitana Provincia Constitucional Callao, respectivamente, efectúa marco normatividad vigente materia seguridad ciudadana.La norma detalla implementación acciones previstas presente Decreto Supremo financia cargo presupuesto institucional pliegos involucrados, conformidad normatividad vigente. PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.