Pésimo accionar. Bochum-Borussia Mönchengladbach Bundesliga suspendido viernes tras lanzamiento vaso cerveza impactó cabeza juez línea Christian Gittelmann.A falta 19 minutos final partido torneo alemán, 0-2 marcador favor Borussia Mönchengladbach tantos Alassane Plea Breel Embolo, vaso lanzado aficionado Bochum golpeó Gittelmann.El árbitro principal, Benjamin Cortus, interrumpió partido abandonó terreno juego junto asistentes. Entonces, Bochum, cuenta oficial Twitter, lamentó acción aficionados: 'Un idiota lanzado hacia campo. juez línea sido golpeado. juego detiene. Basta tonterías, ¡no cabida estadio! ¡Increíblemente estúpido', indican.Criticable hecho pleno partido BundesligaAsimismo, visita reaccionó agresión sufrida linier través redes sociales.Rápidamente, imágenes lamentable suceso compartieron cuestión horas convirtieron viral tierras alemanas.'Un aficionado Bochum lanzado cerveza cabeza árbitro asistente ello detenido partido. Acciones inaceptables', mencionó, parte, visita.Minutos después, Cortus decidió suspender definitivamente encuentro llevó cabo Vonovia Ruhrstadion.'El juego reiniciará. partido detuvo. pedimos abandonen estadio forma pacífica civilizada', anunciaron megafonía recinto. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.