Pésimo accionar. El Bochum-Borussia Mönchengladbach por la Bundesliga fue suspendido este viernes tras el lanzamiento de un vaso de cerveza que impactó en la cabeza del juez de línea Christian Gittelmann.A falta de 19 minutos para el final del partido por el torneo alemán, y con 0-2 en el marcador a favor del Borussia Mönchengladbach con tantos de Alassane Plea y Breel Embolo, un vaso lanzado por un aficionado del Bochum golpeó en Gittelmann.El árbitro principal, Benjamin Cortus, interrumpió el partido y abandonó el terreno de juego junto a sus asistentes. Entonces, el Bochum, desde su cuenta oficial de Twitter, lamentó la acción de uno de sus aficionados: 'Un idiota ha lanzado algo hacia el campo. El juez de línea ha sido golpeado. El juego se detiene. Basta de tonterías, ¡no tienen cabida en un estadio! ¡Increíblemente estúpido', indican.Criticable hecho en pleno partido de la BundesligaAsimismo, la visita también reaccionó a la agresión sufrida por el linier a través de las redes sociales.Rápidamente, las imágenes de este lamentable suceso se compartieron y en cuestión de horas se convirtieron en viral en tierras alemanas.'Un aficionado del Bochum ha lanzado una cerveza a la cabeza del árbitro asistente y por ello se ha detenido el partido. Acciones inaceptables', mencionó, por su parte, la visita.Minutos después, Cortus decidió suspender definitivamente el encuentro que se llevó a cabo en el Vonovia Ruhrstadion.'El juego no se reiniciará. El partido se detuvo. Les pedimos que abandonen el estadio de forma pacífica y civilizada', anunciaron desde la megafonía del recinto. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.