presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, instó 'restaurar integridad territorial' país tras 23 días invasión militares Rusia, cifró tantos manifestaron viernes Moscú octavo aniversario anexión península ucraniana Crimea.'Quiero escuchen ahora, especialmente Moscú. hora conocernos. Tiempo hablar. hora restaurar integridad territorial justicia Ucrania. contrario, pérdidas Rusia tales varias generaciones ascender', dijo Volodímir Zelenski video divulgado madrugada web presidencia ucraniana.Sobre manifestación acogió viernes estadio Luznikí, Moscú, ministerio Interior ruso cifró unas 200 000 personas dirigió presidente Vladimir Putin, Volodímir Zelenski afirmó 'aproximadamente mismo número tropas rusas participó invasión Ucrania'.'Imagínese 14 000 cadáveres decenas miles heridos mutilados estadio Moscú. tantas pérdidas rusas invasión', añadió.'Este precio guerra. tres semanas. guerra debe terminar', insistió.Según autoridades Rusia, 200 000 rusos apoyaron viernes 'operación militar especial' Ucrania multitudinario acto patriótico Moscú, eslóganes '¡Por mundo nazismo!', '¡Por presidente!' '¡Por Rusia!' incluyó varios conciertos cargo populares cantantes cercanos Kremlin.Zelenski denuncia bloqueo ayuda humanitariaSobre invasión, Volodímir Zelenski mencionó video viernes siete corredores humanitarios Ucrania. Seis región Sumy región Donetsk, 9 000 personas deportadas sitio Mariúpol.'En total, 180 000 ucranianos sido rescatados corredores humanitarios', afirmó.El gobernante ucraniano, embargo, denunció militares rusos continúan bloqueando suministro artículos humanitarios mayoría direcciones ciudades circundantes.'Esta táctica perfectamente consciente. orden clara hacer absolutamente catástrofe humanitaria ciudades ucranianas 'argumento' ucranianos cooperen ocupantes', dijo Volodímir Zelenski, considerar actitud 'un crimen guerra'.Por ello, hizo responsables acciones. 'Cada figura rusa dé tales órdenes cada soldado ruso lleve cabo identificados. recibirá billete ida obligatorio Haya. ciudad encuentra Corte Penal Internacional'.Volodímir Zelenski informó registraron fuertes combates región Kharkiv, especialmente intensos cerca Izyum, ejército ucraniano detuvo ocupantes región Kyiv, Sumy Chernihiv, sur.'Parece comandantes militares pueden ofrecer liderazgo político tácticas crueles erróneas agotarnos, agotar Ucrania', dijo.Volodímir Zelenski anunció continuará próximos días apelando pueblos mundo pidan paz Ucrania, mencionó Suiza, así Israel, Italia Japón. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.