La Autoridad de Transporte Urbano para Lima y Callao (ATU) informó este domingo que ejecutará medidas preventivas contra las dos cústers que esta mañana protagonizaron un choque que dejó dos personas heridas y provocó que una de las unidades se estrelle contra un muro de contención del puente en la avenida Alfonso Ugarte, en el Cercado de Lima.Precisó que se dictará la suspensión de la habilitación vehicular de la cúster con placa A8U-758, de la Empresa de Transporte y Turismo Huaycán S.A; además, se internará en un depósito al vehículo de placa A1R-726, el cual fue identificado como una unidad que prestaba el servicio de transporte público de manera informal.Asimismo, se iniciaría un procedimiento administrativo sancionador (PAS) contra el dueño del vehículo informal y otro contra la Empresa de Transporte y Turismo Huaycán S.A., por lo que podrían recibir cada uno una sanción de hasta cuatro Unidades Impositivas Tributarias (UIT), equivalente a S/ 18 400.Accidente en avenida Alfonso UgarteDos personas resultaron heridas tras el choque producido esta mañana en el cruce del jirón Zepita y la avenida Alfonso Ugarte. Uno de los vehículos impactó contra un muro del puente de dicha vía que, por poco, cae al bypass.El conductor del vehículo informal se dio a la fuga, mientras que el chofer de la otra unidad fue trasladado a la comisaría del sector para las investigaciones correspondientes.Los heridos fueron trasladados al Hospital Arzobispo Loayza, se trata de un hombre de mediana edad y una mujer que iba en el asiento del copiloto.Personal de la ATU brindó apoyo para evitar congestión vehicular en la zona. Además, el muro que resultó dañado ya fue retirado y personal de la Municipalidad Metropolitana de Lima colocó una malla de metal de manera provisional.Desde la ATU exhortaron a los operadores de transporte a cumplir estrictamente con las normas vigentes y a actuar siempre con responsabilidad, a fin de garantizar su bienestar personal y el de sus pasajeros.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál es la importancia de la investigación epidemiológica?