Autoridad Transporte Urbano Lima Callao (ATU) informó domingo ejecutará medidas preventivas dos cústers mañana protagonizaron choque dejó dos personas heridas provocó unidades estrelle muro contención puente avenida Alfonso Ugarte, Cercado Lima.Precisó dictará suspensión habilitación vehicular cúster placa A8U-758, Empresa Transporte Turismo Huaycán S.A; además, internará depósito vehículo placa A1R-726, identificado unidad prestaba servicio transporte público manera informal.Asimismo, iniciaría procedimiento administrativo sancionador (PAS) dueño vehículo informal Empresa Transporte Turismo Huaycán S.A., podrían recibir cada sanción cuatro Unidades Impositivas Tributarias (UIT), equivalente S/ 18 400.Accidente avenida Alfonso UgarteDos personas resultaron heridas tras choque producido mañana cruce jirón Zepita avenida Alfonso Ugarte. vehículos impactó muro puente dicha vía que, poco, cae bypass.El conductor vehículo informal dio fuga, mientras chofer unidad trasladado comisaría sector investigaciones correspondientes.Los heridos trasladados Hospital Arzobispo Loayza, trata hombre mediana edad mujer iba asiento copiloto.Personal ATU brindó apoyo evitar congestión vehicular zona. Además, muro resultó dañado retirado personal Municipalidad Metropolitana Lima colocó malla metal manera provisional.Desde ATU exhortaron operadores transporte cumplir estrictamente normas vigentes actuar siempre responsabilidad, fin garantizar bienestar personal pasajeros.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?