Falta eventos importantes cine: 94° edición Premios Oscar, organizada Academia Artes Ciencias Cinematográficas. honrará mejores películas año 2021, cuales pasarán historia galardones otorgados Academia.Dentro encuentran varias favoritas, destaca ser nominada, trata 'The Power of The Dog' Jane Campions, película distribuida plataforma streaming Netflix, cuenta 12 nominaciones posiciona demás mejor cinta noche planea llevarse casa tantas estatuillas posible. historia Premiaciones Oscar, muchas películas sólo sido nominadas distintas categorías, sino logrado ganar cantidad estatuillas, cintas pasado ser leyendas historia premios Academia. Pero, ¿Cuáles sido películas ganadoras Premios Oscar?Las películas ganadoras Premios OscarEl reconocido trío películas llegaron hacer historia mundo cine lograron ostentar 11 premiaciones Oscar cada una. si poco, tres cintas momento éxito taquilla, además arrasar estatuillas.'Ben Hur' (1959)La épica película dirigida William Wyler protagonizada Charlton Heston, nominada 12 categorías, logrando llevarse 11 estatuillas Oscar edición número 32° premios Academia. 'Titanic' (1997)El llamado “barco insumergible”, logró cautivar espectador película lleno drama, romanticismo evento trágico. película dirigida James Cameron protagonizada Kate Winslet Leonardo Di Caprio, 14 nominaciones cuales ganó 11 edición 70° Premios Oscar, logró ganar mejor película. 'El Señor Anillos: Retorno Rey' (2003)La fantasía épica llegaba fin primera trilogía mejor manera. 'El Señor Anillos: Retorno Rey', indiscutida ganadora todas nominaciones noche gala, película dirigida Peter Jackson, obtuvo 11 galardones 11 nominaciones dadas Academia edición °76 Premios Oscar. clásicos honrosos ganadores Premios OscarSi bien, lograron ser parte trío legendario ganadores, logrado presumir cantidad premiaciones Oscar. Aquí mención:'Lo viento llevó' (1939): Logró ganar 10 premiaciones 13 nominaciones edición 39° Premios Oscar.'West Side Story' (1961): Logró 10 premiaciones 11 nominadas edición 34° Premios dados Academia.'El paciente inglés' (1996): 12 nominaciones Oscar, logró llevarse 9 premios Academia edicion 69° gala. 'Gigi' (1958): igual 'El Señor Anillos: Retorno Rey', Gigi logró llevarse todas nominaciones casa, 9 menciones ganó 9 Edición 31° Premios Oscar.'El último emperador' (1987): rachas siguen, 'El último emperador' igual 'Gigi', nominado 9 veces edición 60° Oscar, llevándose 9 estatuillas. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.