La agencia calificadora Standard & Poor's (S&P) Global Rating rebajó la calificación de la deuda en moneda extranjera a largo plazo de Perú a BBB, según Bloomberg Línea.De esta manera, el país pasa de BBB+ a la segunda calificación más baja de grado de inversión.'El persistente choque político en Perú está socavando los esfuerzos por mantener una sólida confianza de los inversores y limitando las perspectiva de crecimiento', señaló S&P a través de un comunicado.De acuerdo a Bloomberg Línea, la perspectiva estable incorpora la expectativa de S&P de un ajuste fiscal continuo del Perú que mantenga la carga de la deuda neta del gobierno general por debajo del 30 % del PBI durante los próximos dos o tres años.'Mala señal'El editor de economía de RPP, Omar Mariluz, explicó que cuando S&P baja la calificación le dice al mercado en general y los inversionistas del mundo que el riesgo de que el Perú cumpla sus obligaciones es mayor.'Es una mala señal porque le dice al mercado en general, aquí hay una alerta. En este caso no tiene que ver con indicadores económicos, sino con la credibilidad de nuestras instituciones y de los gobernantes. Hace muy poco la misma calificadora S&P redujo la calificación de PetroPerú y la degradó a lo que se denomina 'bono basura', una deuda de mayor riesgo (...) Nos han bajado la nota porque no nos están viendo tan bien como nos veían antes', afirmó.Aclaró que la reducción de la calificación del Perú a BBB se traduce para el ciudadano de a pie en un mayor costo en los préstamos en el sistema financiero.'Cuando los propios bancos vayan a prestarse también dinero del exterior, el costo de ese dinero va a ser mayor. Si el banco se presta de afuera a una mayor tasa y cuando ese banco te preste a ti para tu hipoteca o te preste para tu tarjeta de crédito el costo de esa deuda que vas adquiriendo con el sistema financiero también será mayor, ese es el problema y tiene efecto a mediano y largo plazo', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.