agencia calificadora Standard & Poor's (S&P) Global Rating rebajó calificación deuda moneda extranjera largo plazo Perú BBB, según Bloomberg Línea.De manera, país pasa BBB+ segunda calificación baja grado inversión.'El persistente choque político Perú socavando esfuerzos mantener sólida confianza inversores limitando perspectiva crecimiento', señaló S&P través comunicado.De acuerdo Bloomberg Línea, perspectiva estable incorpora expectativa S&P ajuste fiscal continuo Perú mantenga carga deuda neta gobierno general debajo 30 % PBI próximos dos tres años.'Mala señal'El editor economía RPP, Omar Mariluz, explicó S&P baja calificación dice mercado general inversionistas mundo riesgo Perú cumpla obligaciones mayor.'Es mala señal dice mercado general, aquí alerta. caso ver indicadores económicos, sino credibilidad instituciones gobernantes. Hace misma calificadora S&P redujo calificación PetroPerú degradó denomina 'bono basura', deuda mayor riesgo (...) bajado nota viendo tan bien veían antes', afirmó.Aclaró reducción calificación Perú BBB traduce ciudadano pie mayor costo préstamos sistema financiero.'Cuando propios bancos vayan prestarse dinero exterior, costo dinero va ser mayor. Si banco presta afuera mayor tasa banco preste hipoteca preste tarjeta crédito costo deuda vas adquiriendo sistema financiero mayor, problema efecto mediano largo plazo', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.