Uno de las ventajas que otorga Telegram, a diferencia de su competencia WhatsApp, es la facilidad de acceder a canales de transmisión pública, siendo parte de su peculiaridad y detalle que otras mensajerías no tienen. esta tipología de chat que ofrece Telegram es muy variada y única, además se diferencia de un chat convencional grupal.Los canales de Telegram a diferencia de los chats grupales, están diseñados exclusivamente para enviar mensajes (audios, videos u otros archivos) a una gran audiencia, algo que dista de los grupales, ya que el canal no está diseñado para conversaciones, solo para difusión masiva. Además, mientras que los grupos pueden tener hasta 200 000 usuarios en Telegram, en el caso de los canales, tiene un número ilimitado de suscriptores ya sea público o privado.Por otro lado, sólo el administrador de este medio de difusión puede publicar o emitir algún mensaje, además de realizar un seguimiento de vistas u otro detalle a la hora de crear un canal. Siendo una poderosa herramienta de comunicación, incluso para organismos de índole gubernamental. Pero ¿Cómo buscar canales y unirse a ellos? Aquí los pasos.Encontrar canales y unirse en TelegramEl primer paso que debe realizar el usuario, es ingresar a la app de Telegram. Tras ello, puede localizar un canal usando la búsqueda universal de la aplicación o mediante una URL (en el caso de canales públicos). El buscador encontrará o rastreará el nombre del canal al que desea ingresar la persona.Luego, tras buscar dicho canal, debe pulsar el botón “unirme” el cual se verá en la parte inferior de la pantalla. Al momento de unirse al canal, inmediatamente lo que fue en un momento el botón “unirme” se convertirá en “silenciar”. Esa opción dependerá mucho de la persona si le resulta molesta mantener las notificaciones o simplemente no les produce ningún problema.El canal se ubicará inmediatamente junto al resto de chats, tal como si fuese uno grupal, dentro de la lista de conversaciones de Telegram. Por otro lado, si el usuario desea retirarse de dicho canal, puede realizarlo de forma muy sencilla: Debe mantener pulsado el chat del canal y le dará la opción de “salir del Canal”. ¿Cómo entrar a un canal privado?A diferencia de un canal público, para poder ingresar a un canal privado la persona debe recibir una invitación por parte del administrador o propietario. Aunque existe la opción de localizar un enlace o que algún miembro del canal envíe dicho link a la persona, de ese modo puede ingresar a este canal no apto para el público común.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.