familiares víctimas Cantuta Barrios Altos reunieron tarde viernes presidente República, Pedro Castillo, sede Poder Ejecutivo.La exministra Cultura, Gisela Ortiz precisó diálogo Jefe familiares víctimas relataron testimonios necesidad justicia respeto setencias judiciales Alberto Fujimori.'El presidente escuchado mucha atención. sido reunión hora supuesto esperamos Ejecutivo pueda promover puede hacer defender derecho asiste familiares', dijo.'Hemos venido transmitirle preocupación claro dejarles tarea puedan involucrarse tema manera activa, seguro va ocurrir', agregó Gisela Ortiz.Fallo favor Alberto FujimoriEl Tribunal Constitucional confirmó jueves voto dirimente presidente, Augusto Ferrero, decidió nulidad resolución judicial suspendió indulto otorgado 2017 Alberto Fujimori, luego votación recurso habeas corpus, solicitó medida, quedó empatada tres votos favor tres contra.Así, TC declaró fundado recurso interpuesto abogado departamento Ica resolución Corte Suprema 2018 dejó efecto indulto otorgado Fujimori 24 diciembre 2017 exmandatario Pedro Pablo Kuczynski (2016-2018).Alberto Fujimori condenado 2009 25 años cárcel autor mediato (con dominio hecho) masacres Barrios Altos Cantuta, cometidas 1991 1992, respectivamente, grupo militar encubierto Colina, así secuestros empresario periodista tras golpe dio 1992.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.