Los familiares de las víctimas de La Cantuta y Barrios Altos se reunieron la tarde de este viernes con el presidente de la República, Pedro Castillo, en la sede del Poder Ejecutivo.La exministra de Cultura, Gisela Ortiz precisó que en el diálogo con el Jefe de Estado los familiares de las víctimas relataron sus testimonios y la necesidad de justicia y respeto de las setencias judiciales contra Alberto Fujimori.'El presidente nos ha escuchado con mucha atención. Ha sido una reunión de más de una hora y por supuesto esperamos también que desde el Ejecutivo se pueda promover de qué se puede hacer para defender el derecho que nos asiste como familiares', dijo.'Hemos venido a transmitirle nuestra preocupación y claro a dejarles la tarea que puedan involucrarse en el tema de una manera un poco más activa, que seguro va a ocurrir', agregó Gisela Ortiz.Fallo a favor de Alberto FujimoriEl Tribunal Constitucional confirmó el jueves que el voto dirimente de su presidente, Augusto Ferrero, decidió la nulidad de la resolución judicial que suspendió el indulto otorgado en 2017 a Alberto Fujimori, luego de que la votación del recurso de habeas corpus, que solicitó esa medida, quedó empatada en tres votos a favor y tres en contra.Así, el TC declaró fundado un recurso interpuesto por un abogado del departamento de Ica contra la resolución de la Corte Suprema que en 2018 dejó sin efecto el indulto otorgado a Fujimori el 24 de diciembre de 2017 por el exmandatario Pedro Pablo Kuczynski (2016-2018).Alberto Fujimori fue condenado en 2009 a 25 años de cárcel como autor mediato (con dominio del hecho) de las masacres de Barrios Altos y La Cantuta, cometidas en 1991 y 1992, respectivamente, por el grupo militar encubierto Colina, así como por los secuestros de un empresario y un periodista tras el golpe de Estado que dio en 1992.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.