goleador. Bolivia inició viernes preparación finalizar participación Eliminatorias Qatar 2022, novedad convocatoria último momento artillero internacional Marcelo Martins Moreno enfrentar Brasil última jornada.Marcelo Martins Moreno confirmó publicación redes sociales convocado disputar encuentro Selección Bolivia 'Canarinha' próximo 29 marzo Paz, decimoctava última fecha Eliminatorias Qatar 2022 Conmebol.El delantero Cerro Porteño paraguayo, además máximo goleador cita premundialista, figuraba inicialmente nómina difundida seleccionador Bolivia, venezolano César Farías, hace dos semanas.Martins partido Bolivia Eliminatorias Qatar 2022Lidera clasificación artilleros 10 goles, tres argentino Lautaro Martínez, brasileRo Neymar uruguayo Luis Suárez.El entrenador Farías llamó mayormente jugadores juveniles dos últimas fechas eliminatorias.Los futbolistas unieron concentración Paz sometieron mañana unas pruebas PCR 'de protocolo' detectar descartar posibles contagios covid-19, según información Federación Boliviana Fútbol (FBF).Para tarde preveía primer entrenamiento Verde estadio club Bolívar Paz, función resultados análisis laboratorio.'La Verde' visitará Colombia Barranquilla próximo 24 marzo cinco días después recibirá clasificada selección brasileña 3.600 metros altitud Paz.La Selección Bolivia posibilidad disputar cupo Mundial, aspirar repesca, dos partidos rigor.Las dos últimas fechas Eliminatorias marcarán, además, despedida Farías banquillo boliviano haber alcanzado clasificación Qatar. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.