El goleador. Bolivia inició este viernes su preparación para finalizar su participación en las Eliminatorias Qatar 2022, con la novedad de la convocatoria a último momento del artillero internacional Marcelo Martins Moreno para enfrentar a Brasil en la última jornada.Marcelo Martins Moreno confirmó con una publicación en sus redes sociales que fue convocado para disputar el encuentro de la Selección de Bolivia ante la 'Canarinha' el próximo 29 de marzo en La Paz, en la decimoctava y última fecha de Eliminatorias Qatar 2022 en Conmebol.El delantero del Cerro Porteño paraguayo, que es además el máximo goleador de la cita premundialista, no figuraba inicialmente en la nómina difundida por el seleccionador de Bolivia, el venezolano César Farías, hace dos semanas.Martins y un partido más con Bolivia en las Eliminatorias Qatar 2022Lidera la clasificación de artilleros con 10 goles, tres más que el argentino Lautaro Martínez, el brasileRo Neymar y el uruguayo Luis Suárez.El entrenador Farías llamó mayormente a jugadores juveniles para las dos últimas fechas de las eliminatorias.Los futbolistas que ya se unieron a la concentración en La Paz se sometieron en la mañana a unas pruebas PCR 'de protocolo' para detectar o descartar posibles contagios de la covid-19, según información de la Federación Boliviana de Fútbol (FBF).Para la tarde se preveía el primer entrenamiento de la Verde en el estadio del club Bolívar en La Paz, en función de los resultados de los análisis de laboratorio.'La Verde' visitará a Colombia en Barranquilla el próximo 24 de marzo y cinco días después recibirá a la ya clasificada selección brasileña en los más de 3.600 metros de altitud de La Paz.La Selección de Bolivia ya no tiene posibilidad de disputar un cupo al Mundial, ni de aspirar a la repesca, por lo que estos dos partidos son de rigor.Las dos últimas fechas de las Eliminatorias marcarán, además, la despedida de Farías del banquillo boliviano al no haber alcanzado la clasificación a Qatar. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.