La Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas de Estados Unidos otorga los premios Oscar a lo mejor del cine. Los productores de los filmes esperan con ansias los resultados para ver si su trabajo quedará premiado como la Mejor Película del año.Pero, las ansias tendrán que ser controladas hasta el final de la ceremonia, es ahí cuando se revela al ganador de la estatuilla. La próxima entrega de la 94º edición de los Premios Oscar será el 27 de marzo del 2022.Los ganadores de los premios Oscar a Mejor Película durante la última década“El discurso del rey” (2010)Es una cinta que ganó en la categoría a Mejor Película en la 83º ceremonia de entrega de los premios Oscar del 2010. Producida por Joel Abalos, Emile Sherman y Gareth Unwin y dirigida por Tom Hooper y en el guion de David Seidler.“El artista” (2011)Fue la ganadora en la 84º ceremonia de entrega de los premios Oscar en el 2011. Fue producida por Thomas Langmann y dirigida por Michel Hazanavicius. “Argo” (2012)Producida por Grant Heslov, Ben Affleck y George Clooney y en la dirección estuvo Ben Affleck. Ganó en la categoría Mejor Película en la 85º ceremonia de entrega de los premios Oscar del 2012.“12 años de esclavitud” (2013)Ganadora en la 86º ceremonia de entrega de los premios Oscar (2013). Producida por Brad Pitt, Dede Gardner, Jeremy Kleiner, Steve McQueen y Anthony Katagas y dirigida por Steve McQueen.“Birdman o La inesperada virtud de la ignorancia” (2014)En la 87º ceremonia de entrega de los premios Oscar del 2014, ganó la estatuilla a Mejor Película. Fue producida por Alejandro González Iñárritu, John Lesher y James W. Skotchdopole, y en la dirección estuvo Alejandro González Iñárritu.“En primera plana” (2015)Película ganadora en la 88º ceremonia de entrega de los premios Oscar del 2015. Steve Golin, Michael Sugar, Nicole Rocklin y Blye Pagon Faust, fueron los encargados de producir la cinta.“Moonlight: Historia de una Vida Luz de Luna” (2016)Durante la edición 89º ceremonia de entrega de los premios Oscar del 2016, ganó el premio Oscar a Mejor Película. Fue producida por Adele Romanski, Dede Gardner y Jeremy Kleiner.“La forma del agua” (2017)Cinematografía ganadora en la edición 90º ceremonia de entrega de los premios Oscar del 2017. Producida por Guillermo del Toro y J. Miles Dale.“Green Book: una amistad sin fronteras” (2018)Film ganador en la edición 91º ceremonia de entrega de los premios Oscar a Mejor película del 2018. Fue producida por Jim Burke, Charles B. Wessler, Brian Hayes Currie, Peter Farrelly y Nick Vallelonga.“Parásitos” (2019)En la edición 92º ceremonia de entrega de los premios Oscar del 2019, fue ganadora de la estatuilla por Mejor Película. Fue dirigida por Bong Joon-ho.“Nomadland” (2020)Fue la última película ganadora de los premios Oscar en la edición 93º ceremonia de entrega. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.