Academia Artes Ciencias Cinematográficas Unidos otorga premios Oscar mejor cine. productores filmes esperan ansias resultados ver si trabajo quedará premiado Mejor Película año.Pero, ansias ser controladas final ceremonia, ahí revela ganador estatuilla. próxima entrega 94º edición Premios Oscar 27 marzo 2022.Los ganadores premios Oscar Mejor Película última década“El discurso rey” (2010)Es cinta ganó categoría Mejor Película 83º ceremonia entrega premios Oscar 2010. Producida Joel Abalos, Emile Sherman Gareth Unwin dirigida Tom Hooper guion David Seidler.“El artista” (2011)Fue ganadora 84º ceremonia entrega premios Oscar 2011. producida Thomas Langmann dirigida Michel Hazanavicius. “Argo” (2012)Producida Grant Heslov, Ben Affleck George Clooney dirección Ben Affleck. Ganó categoría Mejor Película 85º ceremonia entrega premios Oscar 2012.“12 años esclavitud” (2013)Ganadora 86º ceremonia entrega premios Oscar (2013). Producida Brad Pitt, Dede Gardner, Jeremy Kleiner, Steve McQueen Anthony Katagas dirigida Steve McQueen.“Birdman inesperada virtud ignorancia” (2014)En 87º ceremonia entrega premios Oscar 2014, ganó estatuilla Mejor Película. producida Alejandro González Iñárritu, John Lesher James W. Skotchdopole, dirección Alejandro González Iñárritu.“En primera plana” (2015)Película ganadora 88º ceremonia entrega premios Oscar 2015. Steve Golin, Michael Sugar, Nicole Rocklin Blye Pagon Faust, encargados producir cinta.“Moonlight: Historia Vida Luz Luna” (2016)Durante edición 89º ceremonia entrega premios Oscar 2016, ganó premio Oscar Mejor Película. producida Adele Romanski, Dede Gardner Jeremy Kleiner.“La forma agua” (2017)Cinematografía ganadora edición 90º ceremonia entrega premios Oscar 2017. Producida Guillermo Toro J. Miles Dale.“Green Book: amistad fronteras” (2018)Film ganador edición 91º ceremonia entrega premios Oscar Mejor película 2018. producida Jim Burke, Charles B. Wessler, Brian Hayes Currie, Peter Farrelly Nick Vallelonga.“Parásitos” (2019)En edición 92º ceremonia entrega premios Oscar 2019, ganadora estatuilla Mejor Película. dirigida Bong Joon-ho.“Nomadland” (2020)Fue última película ganadora premios Oscar edición 93º ceremonia entrega. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.