Mientras continúan trabajos remoción escombros centro poblado Retamas, distrito Parcoy, provincia Pataz, región Libertad, cargo brigadas intervención rápidas Fuerzas Armadas, historias testimonios decenas sobrevivientes siguen apareciendo.Personas estuvieorn cerca muerte salvaron ser afectados derrumbes. caso señor Jesús Risco García, contó salió desnudo vivienda poder salvarse ocurría derrumbe.“Yo casa, salido desnudo. veo todas piedras llegaron casa... Salí abrir puerta veía nada. salido podido, desnudo”, contó.Risco contó perdió familiares ahora solo podido recuperar frazadas colchones vivienda.“Mi casa quedó destruida. Solo cosas voy recuperar, casa no. podido sacar colchones ropita recuperado ayer (miércoles). Unas frazadas llevado cuarto alquilado. Espero apoyen”, manifestó.Por parte, jefe Intervenciones rápidas Batallón Infantería motorizada n° 23 Ejército, mayor Infantería Roger Buendía Lima, contó pertenencias siendo trasladadas albergues habilitadas autoridades Defensa Civil.“Colchones, todo, recuperando pasen noche albergues. oportunidad venido 50 efectivos Huamachuco Batallón Infantería brindar apoyo población”, precisó.Escucha PodcastEl Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa. GRUPORPP suma proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.