El cantante argentino Paulo Londra regresa a la música después de dos años de ausencia. El artista vuelve de la mano de Warner Music quienes anunciaron que pronto escucharemos lo nuevo.Londra firmó un contrato de exclusividad con esta disquera. Por medio de las redes sociales de la casa, compartieron una foto del rapero fusionado con un león junto a la frase: “Está de regreso”.Además, en la imagen también se muestra a Paulo Londra con unas cadenas rotas que simbolizan su liberación de Big Ligas.Paulo Londra y Big Ligas resolvieron la demanda amistosamenteTras la disputa millonaria entre Paulo Londra con Big Ligas, se resolvió de manera amistosa el juicio que se llevó a cabo en Miami. De acuerdo con los abogados del artista cordobés, James Sammataro y Jesús Cuza, ambos pudieron dejar atrás sus diferencias.“Los abogados de ambas partes están felices de anunciar que han resuelto sus diferencias y que harán un comunicado de prensa en el futuro”, reza el comunicado que enviaron a Billboard.Como se recuerda, en el 2020, Paulo Londra calificó de “fraude y representación negligente” el accionar que tuvo Cristian Salazar (Kristo) y Daniel Oviedo (Ovy On The Drums) con él cuando le hicieron firmar un contrato malintencionado.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.