cantante argentino Paulo Londra regresa música después dos años ausencia. artista vuelve mano Warner Music anunciaron pronto escucharemos nuevo.Londra firmó contrato exclusividad disquera. medio redes sociales casa, compartieron foto rapero fusionado león junto frase: “Está regreso”.Además, imagen muestra Paulo Londra unas cadenas rotas simbolizan liberación Big Ligas.Paulo Londra Big Ligas resolvieron demanda amistosamenteTras disputa millonaria Paulo Londra Big Ligas, resolvió manera amistosa juicio llevó cabo Miami. acuerdo abogados artista cordobés, James Sammataro Jesús Cuza, ambos pudieron dejar atrás diferencias.“Los abogados ambas partes felices anunciar resuelto diferencias harán comunicado prensa futuro”, reza comunicado enviaron Billboard.Como recuerda, 2020, Paulo Londra calificó “fraude representación negligente” accionar Cristian Salazar (Kristo) Daniel Oviedo (Ovy On The Drums) hicieron firmar contrato malintencionado.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.