El festival de música Lollapalooza fue suspendido en el año 2020 por el inicio de la pandemia, en donde el rubro de la música, conciertos y eventos fueron suspendidos. Sin embargo, el regreso de esta fiesta fue reprogramada para el próximo 18 de marzo y durará hasta el 20 del mismo mes. El evento Lollapalooza tendrá lugar en el Hipódromo de San Isidro, Buenos Aires, Argentina. En la nota se detalla toda la información del festival y la explicación de cómo se podrá ver el evento de música.¿Dónde se puede ver el festival Lollapalooza?El evento se llevará a cabo en Argentina, país al que no todos tienen acceso, solo podrán asistir fans que cuentan con la economía adecuada y los ciudadanos de ese país. Pero, en esta nota se enseñará cómo disfrutar del evento de forma virtual.Se podrá disfrutar del festival en los canales 606, se verán las actuaciones en los Escenarios Flow y Samsung. Por otra parte, en el canal 607, se mostrarán a los artistas en los Escenarios Alternative y en el canal 608 se verá el Escenario Perry`s. Por medio de estos canales, no sólo se verán los conciertos de cada artista invitado, ya que también contendrá entrevistas exclusivas de los protagonistas, además de poder ver el backstage previo a cada presentación, entre otros momentos relacionados a este gran evento. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.