Instagram ha buscado innovar durante los últimos años la comunicación y cercanía con sus usuarios, el aplicativo y sus creadores. Saben que día a día muchas personas usan esta red social como un elemento básico de su rutina diaria. Por ese motivo, le ofrece a su consumidor muchas opciones para manejar sus redes a su gusto, una de estas es a la hora de postear cualquier foto, reel o video en su perfil y controlar la sección de comentarios. A través del control de los comentarios de las publicaciones, el usuario puede fijar alguno de estos que le resulte más llamativo y desee destacarlo de los demás, tal como la interacción que presenta otras redes sociales como TikTok. Aunque algunas características nuevas resulten algo confusas, el fijar un comentario no es nada complicado. En la siguiente nota se detallará los pasos para poder fijar o agregarle un pin a algún comentario en especial. ¿Cómo se fija un comentario en Instagram?Al fijar un comentario este se destacará de los demás, mostrándose en la parte superior de los demás comentarios de la publicación. Para ello, el usuario debe seguir estos pasos: Buscar el comentario que el cibernauta del aplicativo desee anclar y destacar en la parte superior.Una vez que el usuario logre encontrar el comentario, debe deslizarlo de derecha hacia la izquierda. Tras ello, aparecerán cuatro íconos de diferentes interacciones, el que debe escoger es el que muestra el icono de fijar que parece un pin o un pequeño marcador.Se puede anclar como máximo 3 comentarios por publicación, además existe la opción de anular comentarios si la persona cambia de opinión y ya no le resulte llamativo el pin.¿Se puede fijar un propio comentario?Lamentablemente, el usuario no puede fijar su propio comentario en Instagram dentro de sus publicaciones, esto es muy diferente a otras aplicaciones que, si permiten esta acción, tal como la mencionada TikTok e incluso YouTube. Si la persona desea interactuar con un comentario propio solo se permite responder o eliminar el mismo, más no anclarlo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.