Real Madrid y Barcelona cuentan con un gran historial de encuentros, convirtiéndose en uno de los clásicos más populares del fútbol mundial. Si bien son equipos españoles, al igual que cualquier equipo europeo, no dudan en fichar y reforzarse con futbolistas sudamericanos.En la siguiente nota, se repasará las posibles formaciones, y qué sudamericanos jugarían el clásico español este 20 de marzo en el Estadio Santiago Bernabéu.¿Qué jugadores sudamericanos jugarán en el Real Madrid vs. Barcelona?Real Madrid sufrirá la ausencia segura del francés Ferland Mendy, que se lesionó en el duelo ante Mallorca, mientras aún existe el riesgo de la baja de Karim Benzema. Ante esto, los sudamericanos que estarían en el once titular serían:Casemiro: el volante central brasileño es clave en la formación de Real Madrid, siendo el punto defensivo del mediocampo, jugando al lado de Modric y Kroos.Marcelo: ante la lesión de Mendy, el lateral estaría jugando el clásico español; sin embargo, los merengues cuentan con la presencia de Nacho en ese sector.Vinícius Junior: el extremo del Real Madrid viene de anotar un gol ante Mallorca, y se convirtió en un jugador indiscutible para Carlo Ancelotti.Éder Militao: el brasileño ha sido considerado titular en diversos partidos del Real Madrid, su último vez en el once inicial fue en la remontada del equipo blanco ante París Saint Germain.Rodrygo: el también brasileño de 21 años estaría presente desde el inicio del partido, ya que fue titular en la goleada de Real Madrid frente a Mallorca, y tuvo minutos ante PSG. Superaría una lesión.Por otro lado, Barcelona ya no cuenta con muchos jugadores sudamericanos, siendo lo más destacado la presencia de Dani Alves. El lateral derecho ha sido titular en los últimos partidos de LaLiga con los azulgranas, y sería el llamado a ser parte del once inicial ante Real Madrid.Posibles formaciones del Real Madrid vs. Barcelona:Real Madrid: Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Marcelo; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Vinícius Júnior, Karim Benzema, Rodrygo.Barcelona: Ter Stegen; Gerard Piqué, Eric García, Jordi Alba, Dani Alves; Sergio Busquets, Frenkie de Jong, Pedri; Ferran Torres, Pierre Emerick Aubameyang, Adama Traoré.