Real Madrid Barcelona cuentan gran historial encuentros, convirtiéndose clásicos populares fútbol mundial. Si bien equipos españoles, igual cualquier equipo europeo, dudan fichar reforzarse futbolistas sudamericanos.En siguiente nota, repasará posibles formaciones, sudamericanos jugarían clásico español 20 marzo Estadio Santiago Bernabéu.¿Qué jugadores sudamericanos jugarán Real Madrid vs. Barcelona?Real Madrid sufrirá ausencia segura francés Ferland Mendy, lesionó duelo Mallorca, mientras aún existe riesgo baja Karim Benzema. esto, sudamericanos once titular serían:Casemiro: volante central brasileño clave formación Real Madrid, siendo punto defensivo mediocampo, jugando lado Modric Kroos.Marcelo: lesión Mendy, lateral jugando clásico español; embargo, merengues cuentan presencia Nacho sector.Vinícius Junior: extremo Real Madrid viene anotar gol Mallorca, convirtió jugador indiscutible Carlo Ancelotti.Éder Militao: brasileño sido considerado titular diversos partidos Real Madrid, último vez once inicial remontada equipo blanco París Saint Germain.Rodrygo: brasileño 21 años presente inicio partido, titular goleada Real Madrid frente Mallorca, minutos PSG. Superaría lesión.Por lado, Barcelona cuenta jugadores sudamericanos, siendo destacado presencia Dani Alves. lateral derecho sido titular últimos partidos LaLiga azulgranas, llamado ser parte once inicial Real Madrid.Posibles formaciones Real Madrid vs. Barcelona:Real Madrid: Thibaut Courtois; Dani Carvajal, Eder Militao, David Alaba, Marcelo; Casemiro, Toni Kroos, Luka Modric; Vinícius Júnior, Karim Benzema, Rodrygo.Barcelona: Ter Stegen; Gerard Piqué, Eric García, Jordi Alba, Dani Alves; Sergio Busquets, Frenkie Jong, Pedri; Ferran Torres, Pierre Emerick Aubameyang, Adama Traoré.