Argentina sumó domingo 73 319 nuevos casos COVID-19, número total positivos ascendió 6.310.844, mientras fallecimientos elevaron 117 492 tras ser notificadas 27 muertes últimas 24 horas. cifras marcan descenso respecto positivos reportados últimos tres días, jornadas superaron 100.000 casos coronavirus, aunque fines semana cifras suelen ser menores.En cualquier caso, índice positividad reportado domingo conjunto Argentina 64,1 %, hicieron 114 225 testeos territorio nacional, ampliamente debajo porcentaje 10 % recomendado Organización Mundial Salud (OMS).De acuerdo datos oficiales, 5,5 millones personas contagiaron sido dadas alta, mientras número pacientes diagnóstico confirmado COVID-19 permanecen ingresadas unidades cuidados intensivos domingo 1 901, crecimiento últimas semanas aún debajo pico máximo 7 969 pasado 14 junio. porcentaje ocupación camas unidades terapia intensiva tipo patologías 38,3 % nivel nacional 39,1 % si solo considera Buenos Aires periferia. Tercera ola pase sanitarioTras meses situación epidemiológica favorable, octubre pasado Gobierno Argentina flexibilizó mayoría restricciones sanitarias vigentes entonces, incluyendo apertura total fronteras. embargo, casos comenzaron ascender nuevamente noviembre ritmo vertiginoso últimas semanas, dando lugar 'tercera ola' COVID-19 país suramericano.Por motivo, Gobierno Argentina impuso 1 enero uso pase sanitario, requerirá acreditar esquemas completos vacunación poder asistir actividades consideradas 'riesgo epidemiológico', eventos masivos aire libre espacios cerrados. Mientras tanto, Argentina, 45 millones habitantes, continúa campaña vacunación coronavirus iniciada finales 2020. acuerdo datos oficiales difundidos domingo, momento aplicado 79,5 millones dosis distribuido 97,9 millones territorio nacional. total 38,6 millones personas recibieron primera dosis vacuna, mientras 33,4 millones inoculadas segunda. Asimismo, 2,7 millones argentinos recibido tercera dosis adicional 4,6 millones recibieron dosis refuerzo, marco estrategia vacunación iniciada octubre reforzar inmunidad diversos grupos.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.