Argentina sumó este domingo 73 319 nuevos casos de la COVID-19, con lo cual el número total de positivos ascendió a 6.310.844, mientras que los fallecimientos se elevaron a 117 492 tras ser notificadas 27 muertes en las últimas 24 horas. Estas cifras marcan un descenso respecto a los positivos reportados los últimos tres días, jornadas en que se superaron los 100.000 casos por coronavirus, aunque los fines de semana las cifras suelen ser menores.En cualquier caso, el índice de positividad reportado este domingo para el conjunto de Argentina fue del 64,1 %, ya que se hicieron 114 225 testeos en todo el territorio nacional, ampliamente por debajo del porcentaje del 10 % recomendado por la Organización Mundial de la Salud (OMS).De acuerdo con los datos oficiales, hay 5,5 millones de personas que se contagiaron y que ya han sido dadas de alta, mientras que el número de pacientes con diagnóstico confirmado de la COVID-19 que permanecen ingresadas en unidades de cuidados intensivos fue este domingo de 1 901, en crecimiento en las últimas semanas pero aún muy por debajo del pico máximo de 7 969 del pasado 14 de junio. El porcentaje de ocupación de camas en unidades de terapia intensiva por todo tipo de patologías es del 38,3 % a nivel nacional y del 39,1 % si solo se considera Buenos Aires y su periferia. Tercera ola y pase sanitarioTras meses de situación epidemiológica favorable, en octubre pasado el Gobierno de Argentina flexibilizó la mayoría de las restricciones sanitarias vigentes hasta entonces, incluyendo la apertura total de las fronteras. Sin embargo, los casos comenzaron a ascender nuevamente desde noviembre y con un ritmo vertiginoso en las últimas semanas, dando lugar a una 'tercera ola' de la COVID-19 en el país suramericano.Por ese motivo, el Gobierno de Argentina impuso desde el 1 de enero el uso del pase sanitario, que requerirá acreditar esquemas completos de vacunación para poder asistir a actividades consideradas de 'riesgo epidemiológico', como eventos masivos al aire libre o en espacios cerrados. Mientras tanto, Argentina, con unos 45 millones de habitantes, continúa con su campaña de vacunación contra el coronavirus iniciada a finales de 2020. De acuerdo con datos oficiales difundidos este domingo, hasta el momento se han aplicado 79,5 millones de dosis y se han distribuido 97,9 millones por todo el territorio nacional. Un total de 38,6 millones de personas recibieron la primera dosis de la vacuna, mientras que 33,4 millones fueron inoculadas ya con la segunda. Asimismo, 2,7 millones de argentinos han recibido una tercera dosis adicional y otros 4,6 millones recibieron una dosis de refuerzo, en el marco de la estrategia de vacunación iniciada en octubre para reforzar la inmunidad de diversos grupos.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.