Matías Maciel, CFO Cofounder Rextie.com, consideró viernes observará tendencia alza precio dólar Perú, debido Reserva Federal Unidos elevó tasa interés 0.25 %.En entrevista programa Economía RPP Noticias, señaló corto plazo puede esperar continuidad 'alto nivel incertidumbre' contexto mercados internacionales verán subida tipos interés distintas consecuencias.'Pero ver precio dólar aquí Perú, seguramente, observe tendencia alza, subir tipos interés Unidos, sucede inversiones activos dólares pasan rendir rendían antes. Entonces, contexto alto nivel incertidumbre conflicto bélico, 'lockton' observando ciudades industriales China, obviamente posibilidad influenciar cadena suministros ciertos bienes, generando dice jerga 'aversión riesgo'. todas maneras, subir tipos interés dólar pasa ser mejor plan antes', explicó.Matías Maciel aclaró mercado local observa 'incógnita grande' últimos días presión bastante fuerte hacia abajo, aun contexto prevista alza tipos interés Unidos conflicto bélico Europa.'La noticia reciente subida alza interés, seguramente parte reacción día hoy ver esto. ver si próximos días equipara nuevamente oferta demanda si lógica indica dada coyuntura internacional veremos mayor presión alza mayor demanda', dijo.'El mejor tipo cambio'De lado, Matías Maciel precisó Rextie plataforma digital puede comprar vender dólares internet celular, mediante transferencia bancaria, total seguridad 'excelente precio'.'Cuando opera mediante Rextie tranquilidad expone riesgos existen hace transacción manera física. dólar falso, inseguridad zona pública (...) totalmente cómodo cualquier lugar. único tener conexión internet 5 minutos promedio dólares soles cuenta', explicó.Además, Matías Maciel destacó Rextie tipo cambio actualiza constantemente. 'Mientras mercado interbancario encuentra abierto, 9 1.30 tarde, tipo cambio Rextie fluctúa línea mercado mayorista, entonces asegura momento clientes mejor precio posible, mejor tipo cambio compra mejor tipo cambio venta', afirmó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.