Matías Maciel, CFO y Cofounder de Rextie.com, consideró este viernes que se observará una tendencia a la alza en el precio del dólar en el Perú, debido a que la Reserva Federal de Estados Unidos elevó su tasa de interés en un 0.25 %.En entrevista con el programa Economía Para Todos de RPP Noticias, señaló también que en el corto plazo se puede esperar una continuidad de un 'alto nivel de incertidumbre' en un contexto donde los mercados internacionales verán una subida a los tipos de interés con distintas consecuencias.'Pero lo que tiene que ver con el precio del dólar aquí en Perú, seguramente, lo que se observe es una tendencia al alza, porque al subir los tipos de interés en Estados Unidos, lo que sucede es que las inversiones y los activos en dólares pasan a rendir más de lo que rendían antes. Entonces, en un contexto con alto nivel de incertidumbre por el conflicto bélico, por algunos 'lockton' que se están observando en ciudades industriales de China, que obviamente tienen la posibilidad de influenciar en la cadena de suministros de ciertos bienes, todo esto está generando lo que se dice en la jerga la 'aversión al riesgo'. De todas maneras, al subir los tipos de interés el dólar pasa a ser un mejor plan de lo que era antes', explicó.Matías Maciel aclaró que en el mercado local se observa una 'incógnita muy grande' porque en los últimos días lo que se tuvo fue una presión bastante fuerte hacia abajo, aun en un contexto donde se tenía prevista un alza de los tipos de interés Estados Unidos con un conflicto bélico en Europa.'La noticia es muy reciente de la subida del alza del interés, seguramente parte de la reacción del día de hoy tiene que ver con esto. Hay que ver si en los próximos días se equipara nuevamente oferta y demanda o si como la lógica indica dada la coyuntura internacional lo que veremos es una mayor presión al alza o mayor demanda', dijo.'El mejor tipo de cambio'De otro lado, Matías Maciel precisó que Rextie es una plataforma digital donde se puede comprar y vender dólares por internet o desde el celular, mediante transferencia bancaria, con total seguridad y a un 'excelente precio'.'Cuando uno opera mediante Rextie tiene la tranquilidad que no se expone a riesgos que sí existen cuando uno hace una transacción de manera física. Desde el dólar falso, desde la inseguridad en la zona pública (...) y esto es totalmente cómodo desde cualquier lugar. Lo único que tienes que tener es una conexión a internet y en 5 minutos promedio tienes los dólares o los soles en la cuenta', explicó.Además, Matías Maciel destacó que en Rextie el tipo de cambio se actualiza constantemente. 'Mientras el mercado interbancario se encuentra abierto, desde las 9 hasta la 1.30 de la tarde, el tipo de cambio en Rextie fluctúa en línea con el mercado mayorista, entonces eso les asegura en todo el momento a los clientes el mejor precio posible, el mejor tipo de cambio de compra y el mejor tipo de cambio de venta', afirmó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.