Rosalía, acaba estrenar nuevo disco 'Motomami', salió calles disfrazada reportera recoger opinión gente trabajo musical. cantante participó dinámica tras ser invitada Hormiguero, programas vistos televisión española.Con peluca rubia, lentes contacto vestida saco verde, intérprete 'Saoko' tomó micrófono pidió transeúntes diferentes edades dijeran opinaban carrera. artista recibió halagos, críticas.LO TOMA HUMORAlgunos manifestaron gusta música. Mientras solo quejaron letras varias canciones. ciertamente fanáticos reconocieron inmediatamente.Como esperarse, artista tomó pecho, contrario, tomó humor respuestas público. final Rosalía termina revelar identidad reacciones entrevistados vuelven aún mejores.LANZAMIENTO MOTOMAMIRosalía regresa nuevo proyecto musical titulado 'Motomami', bajo imagen totalmente renovada. pasado cuatro años estrenó último trabajo, 'El mal querer', seguidores ansiosos escuchar nuevos temas.Reguetón clásico, flamenco, bolero, rap toques jazz, juega papel 'Motomami' ahora, tras tiempo arduo trabajo, recibido elogios crítica público tercer álbum estudio pese radicalidad propuesta.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.