Rosalía, quien acaba de estrenar su nuevo disco 'Motomami', salió a las calles disfrazada de reportera para recoger la opinión de la gente sobre su trabajo musical. La cantante participó de esta dinámica tras ser invitada a El Hormiguero, uno de los programas más vistos de la televisión española.Con una peluca rubia, lentes de contacto y vestida con un saco verde, la intérprete de 'Saoko' tomó un micrófono y pidió a los transeúntes de diferentes edades qué dijeran lo que opinaban sobre su carrera. La artista recibió algunos halagos, pero también críticas.LO TOMA CON HUMORAlgunos manifestaron que no les gusta mucho su música. Mientras que otros solo se quejaron de las letras de varias de sus canciones. Pero ciertamente muchos de sus fanáticos la reconocieron inmediatamente.Como era de esperarse, la artista no se tomó nada a pecho, por el contrario, tomó con mucho sentido del humor las respuestas del público. Al final Rosalía termina por revelar su identidad y las reacciones de los entrevistados se vuelven aún mejores.LANZAMIENTO DE MOTOMAMIRosalía regresa con un nuevo proyecto musical titulado 'Motomami', bajo una imagen totalmente renovada. Han pasado cuatro años desde que estrenó su último trabajo, 'El mal querer', y sus seguidores estaban ansiosos por escuchar nuevos temas.Reguetón clásico, flamenco, bolero, rap y toques de jazz, todo juega su papel en 'Motomami' y ahora, tras este tiempo de arduo trabajo, ha recibido los elogios de la crítica y el público por su tercer álbum de estudio pese a la radicalidad de su propuesta.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.