Apoyo total. El Gobierno de Ecuador dio el aval para que el partido entre su selección y la de Argentina el próximo 29 de marzo, de Eliminatorias Qatar 2022, se dispute con el 100 % del aforo en el estadio Monumental de Guayaquil, confirmó este viernes la federación local.'Hemos recibido la autorización por parte del presidente de la República, Guillermo Lasso Mendoza, para que el cotejo de la Selección de Ecuador ante Argentina se juegue con el 100% de aforo de público en el Monumental', reza un comunicado de la Federación Ecuatoriana de Fútbol (FEF).El Comité de Operaciones de Emergencias (COE), entidad encargada de gestionar las medidas en la pandemia en Ecuador, anunciaba la decisión este viernes que, tras conocer las estadísticas presentadas por el Ministerio de Salud Pública, que indicaban que todos los indicadores epidemiológicos por la Covid-19 se encuentran con tendencia a la baja.Ecuador no se guarda nada frente a Argentina'Se deja sin efecto las resoluciones del COE que contengan medidas restrictivas referentes a los aforos en espacios abiertos y cerrados, por lo que todas las actividades se podrán desarrollar con el 100% del aforo permitido. Lo anterior incluye los eventos deportivos de carácter nacional e internacional', indicó el Comité.En un comunicado el organismo precisó que se mantienen vigentes todas las medidas de bioseguridad, como el uso permanente de mascarilla, higiene de manos, ventilación adecuada y distanciamiento social.El COE recuerda que se deberá mantener la presentación del certificado o carné de vacunación con esquema completo (dos dosis o una dosis según corresponda), para el ingreso a los lugares de atención al público a toda persona mayor de 12 años.Inicialmente las autoridades habían permitido un aforo del 75 % para la Selección de Ecuador, pero la nueva resolución permitirá a la FEF vender unos 16.000 boletos adicionales.Una fuente de la FEF precisó que, prácticamente se han vendido todas las localidades y que en los próximos días se darán a conocer las medidas que se tomarán para la venta de los nuevos boletos, pues la capacidad total del estadio es de unos 59.000 aficionados.El partido que enfrentará la 'Tricolor', que ocupa el tercer puesto de la tabla de posiciones de la eliminatoria al Mundial de Qatar, con 25 puntos, detrás de Argentina y de Brasil, cerrará el actual proceso, pues Ecuador visitará el próximo 24 de marzo a Paraguay, por la decimoséptima fecha. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.