Apoyo total. Gobierno Ecuador dio aval partido selección Argentina próximo 29 marzo, Eliminatorias Qatar 2022, dispute 100 % aforo estadio Monumental Guayaquil, confirmó viernes federación local.'Hemos recibido autorización parte presidente República, Guillermo Lasso Mendoza, cotejo Selección Ecuador Argentina juegue 100% aforo público Monumental', reza comunicado Federación Ecuatoriana Fútbol (FEF).El Comité Operaciones Emergencias (COE), entidad encargada gestionar medidas pandemia Ecuador, anunciaba decisión viernes que, tras conocer estadísticas presentadas Ministerio Salud Pública, indicaban indicadores epidemiológicos Covid-19 encuentran tendencia baja.Ecuador guarda frente Argentina'Se deja efecto resoluciones COE contengan medidas restrictivas referentes aforos espacios abiertos cerrados, todas actividades podrán desarrollar 100% aforo permitido. anterior incluye eventos deportivos carácter nacional internacional', indicó Comité.En comunicado organismo precisó mantienen vigentes todas medidas bioseguridad, uso permanente mascarilla, higiene manos, ventilación adecuada distanciamiento social.El COE recuerda deberá mantener presentación certificado carné vacunación esquema completo (dos dosis dosis según corresponda), ingreso lugares atención público toda persona mayor 12 años.Inicialmente autoridades permitido aforo 75 % Selección Ecuador, nueva resolución permitirá FEF vender 16.000 boletos adicionales.Una fuente FEF precisó que, prácticamente vendido todas localidades próximos días darán conocer medidas tomarán venta nuevos boletos, pues capacidad total estadio 59.000 aficionados.El partido enfrentará 'Tricolor', ocupa tercer puesto tabla posiciones eliminatoria Mundial Qatar, 25 puntos, detrás Argentina Brasil, cerrará actual proceso, pues Ecuador visitará próximo 24 marzo Paraguay, decimoséptima fecha. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.