restos personaje ejerció cirujano años 900 1050 d.c. encontrados Tumba 77 Necrópolis Sur templo Huaca Ventanas, Bosque Pómac, provincia Ferreñafe región Lambayeque, así detalló Carlos Elera Arévalo, director Museo Sicán.El arqueólogo contó RPP Noticias sorprendió encontrar, junto personaje, cuchillo Tumi, elemento hoy representa médicos peruanos.“A nivel arqueología norcosteña, primera vez documentado personaje ligado trabajo quirúrgico. todo, sorprendió elementos representativos: cuchillo Tumi, actualidad parte símbolo Colegio Médico Perú”, señaló.Carlos Elera calificó hallazgo inédito, pues encontró kit quirúrgico porciones huesos cráneos personas sido intervenidos cirujano.Afectaciones Fenómeno NiñoElera Arévalo resaltó encontrado restos 400 individuos asociados sacrificios gran escala parte respuesta crisis climática 'meganiño', ocurrido 1050 1075 d.c.“Tampoco documentó contexto sacrificial tan extenso andes centrales, hoy Perú, hablamos 400 individuos hombres, mujeres niños varias jerarquías. ojo, todavía falta excavar más, apenas excavado 10 % (…)”, comentó.Actualización museográficaEste año, Museo Nacional Sicán cumple 21 años creación anunció actualización museografía recinto cultural, dándosele énfasis paisajes culturales Naylamp Lambayeque Sicán.Este recinto reabrió puertas pasado 13 enero fecha logrado aproximado 2 500 visitas. ingreso da orden llegada grupos siempre cumpliendo medidas bioseguridad dispuestas Gobierno fin evitar propagación pandemia.Es obligatorio llevar doble mascarilla KN95 presentar carné vacunación COVID-19, mayores 18 años deben acreditar contar dos dosis mayores 40, dosis refuerzo.NUESTROS PODCASTInformes RPPLas cifras turismo siguen siendo bajas respecto periodo precovid aunque niega existe recuperación, lenta sector necesita impulso. Conozcamos cómo va turismo Perú dos años después haberse decretado emergencia.