Los restos de un personaje que ejerció como cirujano entre los años 900 a 1050 d.c. fueron encontrados en la Tumba 77 de la Necrópolis Sur del templo Huaca Las Ventanas, en el Bosque de Pómac, provincia de Ferreñafe en la región Lambayeque, así lo detalló Carlos Elera Arévalo, director del Museo Sicán.El arqueólogo contó a RPP Noticias que se sorprendió al encontrar, junto al personaje, un cuchillo Tumi, elemento que hoy representa a los médicos peruanos.“A nivel de la arqueología norcosteña, por primera vez se ha documentado un personaje ligado al trabajo quirúrgico. Sobre todo, nos sorprendió uno de los elementos más representativos: un cuchillo Tumi, que en la actualidad es parte el símbolo del Colegio Médico del Perú”, señaló.Carlos Elera calificó este hallazgo como inédito, pues también se encontró todo su kit quirúrgico y porciones de huesos de cráneos de personas que habrían sido intervenidos por este cirujano.Afectaciones por Fenómeno El NiñoElera Arévalo resaltó también que se han encontrado restos de más de 400 individuos asociados a sacrificios a gran escala como parte de la respuesta a una crisis climática como un 'meganiño', ocurrido entre 1050 a 1075 d.c.“Tampoco se documentó un contexto sacrificial tan extenso en los andes centrales, hoy Perú, hablamos de más de 400 individuos entre hombres, mujeres y niños de varias jerarquías. Y ojo, todavía falta excavar más, apenas se ha excavado el 10 % (…)”, comentó.Actualización museográficaEste año, el Museo Nacional Sicán cumple 21 años de creación y se anunció la actualización de la museografía del recinto cultural, dándosele énfasis en los paisajes culturales Naylamp Lambayeque y Sicán.Este recinto reabrió sus puertas el pasado 13 de enero y hasta la fecha ha logrado un aproximado de 2 500 visitas. El ingreso se da por orden de llegada y por grupos siempre cumpliendo las medidas de bioseguridad dispuestas por el Gobierno a fin de evitar la propagación de la pandemia.Es obligatorio llevar doble mascarilla o una KN95 y presentar el carné de vacunación contra la COVID-19, los mayores de 18 años deben acreditar contar con dos dosis y los mayores de 40, la dosis de refuerzo.NUESTROS PODCASTInformes RPPLas cifras del turismo siguen siendo bajas con respecto al periodo precovid y aunque no se niega que existe una recuperación, esta es lenta y el sector necesita más impulso. Conozcamos más de cómo le va al turismo en el Perú dos años después de haberse decretado el estado de emergencia.