Cada 19 marzo recordamos San José, esposo Virgen carpintero. trabajó manos sostener familia, patrono artesanos. columna quiero destacar trabajo dedicación Rosalía Tineo Torres, esposa, madre reconocida artesana Ayacucho.Rosalía aprendió pequeña trabajar cerámica mediante ejemplo padre, Leoncio Tineo Ochoa, reconocido artesano ayacuchano recibió 1994 título Gran Maestro Artesanía Peruana parte Instituto Desarrollo Sector Informal (IDESI).“Hemos nacido escuela abierta directa. maestro sido padre”, recuerda Rosalía Tineo, 59 años. Cuenta hija Leoncio Tineo Ochoa hombre campo gustaba plasmar vida cotidiana campesino cerámica Tineo, lleva apellido abuelo.La artesanía Tineo sido declarada setiembre Patrimonio Cultural Ministerio Cultura. “La cerámica Tineo elaborada 100% mano. utilizamos molde torno. equipos tecnología sofisticada, preservamos cerámica hecha mano colores naturales”, explica.Rosalía Tineo heredó fe abuelos Leoncio María luego padre Leoncio. “Al empezar trabajo, papá siempre santiguaba cruz frente pedía Santa Lucía ser patrona alfareros. persignaba pedazo arcilla mano pedía Dios fuerzas trabajo”, señala.Ella recuerda niña, turistas extranjeros iban taller padre Ayacucho, ciudad reconocida gran espiritualidad católica, comprar obras costumbristas motivos religiosos. Luego, cumplir 18 años, Rosalía formó propio hogar junto Víctor Huamán siete hijos.Leoncio Huamán Tineo séptimo hijo heredado talento familia Tineo. obras destacadas sido “Sueño abuela”, representa —en palabras Leoncio— miedo abuelita violencia terrorista Ayacucho.“Se trata mujer anciana tapada manta espalda dos perritos pies intentaba pasar noche sola cerca carretera. sueños pasaban militares cerca. mano derecha agarra hocico perro bravo ladre encontrada militares”, cuenta Leoncio.Rosalía Tineo recibido varias distinciones. 2013, declarada personalidad meritoria cultura peruana. 2018, reconocida medalla Joaquín López Antay otorgó Congreso República 2019 ganó primero puesto Concurso Nacional Nacimientos “Navidad Jesús”.“Los artesanos Perú tomados cuenta”, comenta Rosalía, señala “por falta atención autoridades artistas, desviándose rubros. eso, pido oportunidades participación eventos”, comenta.“Hago llamado autoridades den atención miles artesanos peruanos trabajan campo. dado motivos orgullo Perú, prácticamente toman cuenta”, acotó Rosalía Tineo, dice jóvenes artistas “no desmayen Dios da provee”.En fiesta San José, patrono Perú, trabajadores artesanos, reconozcamos trabajo silencioso, arduo constante miles artistas peruanos trabajan cuidadosamente manos arcilla, piedra, madera, platería u material dedican talento realizar obras arte.