Meta, empresa matriz Facebook, enfrenta demanda Australia, entidad reguladora indica red social hecho suficiente evitar anuncios estafas criptográficas.La Comisión Australiana Competencia Consumidores (ACCC) demanda empresa violar leyes prohíben conductas falsas engañosas, así leyes regulan inversiones.El informe revela varios anuncios mostraban celebridades, políticos presentadores TV promocionando varios esquemas fraudulentos ganar dinero criptomonedas. Estafas criptográficasLas personas cayeron estafas criptográficas bajo 'tácticas alta presión', incluía llamadas telefónicas repetitivas obligaban depositar dinero. Según ACC, persona supuestamente perdió casi medio millón dólares.'Alegamos tecnología Meta permitió anuncios dirigieran usuarios mayor probabilidad interactuar anuncios, Meta aseguró usuarios detectaría evitaría spam promovería seguridad Facebook, pudo evitar publicación anuncios similares estafas criptomonedas respaldo celebridades páginas advierten usuarios', dijo The Register citando Rod Sims, presidente ACCC.Ante situación, Meta dijo The Register rechaza idea permitir deliberadamente anuncios red social trabajará ACCC defenderá procedimientos.'No queremos anuncios busquen estafar personas dinero engañar personas Facebook; violan políticas buenos comunidad. Usamos tecnología detectar bloquear anuncios fraudulentos trabajamos adelantarnos estafadores intentan evadir sistemas detección', dijo Facebook.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.