Meta, empresa matriz de Facebook, se enfrenta a una demanda en Australia, donde una entidad reguladora indica que la red social no ha hecho lo suficiente para evitar anuncios con estafas criptográficas.La Comisión Australiana de Competencia y Consumidores (ACCC) demanda a la empresa por violar las leyes que prohíben conductas falsas o engañosas, así como las leyes que regulan las inversiones.El informe revela que hubo varios anuncios que mostraban a celebridades, políticos y presentadores de TV promocionando varios esquemas fraudulentos para ganar dinero con criptomonedas. Estafas criptográficasLas personas que cayeron en estas estafas criptográficas también estaban bajo 'tácticas de alta presión', que incluía llamadas telefónicas repetitivas donde obligaban a depositar su dinero. Según la ACC, una persona supuestamente perdió casi medio millón de dólares.'Alegamos que la tecnología de Meta permitió que estos anuncios se dirigieran a los usuarios con mayor probabilidad de interactuar con los anuncios, que Meta les aseguró a sus usuarios que detectaría y evitaría el spam y promovería la seguridad en Facebook, pero no pudo evitar la publicación de otros anuncios similares de estafas de criptomonedas de respaldo de celebridades en sus páginas o advierten a los usuarios', dijo The Register citando a Rod Sims, presidente de la ACCC.Ante esta situación, Meta le dijo a The Register que rechaza la idea de permitir deliberadamente estos anuncios en la red social y que trabajará con la ACCC y defenderá los procedimientos.'No queremos anuncios que busquen estafar a las personas con dinero o engañar a las personas en Facebook; violan nuestras políticas y no son buenos para nuestra comunidad. Usamos tecnología para detectar y bloquear anuncios fraudulentos y trabajamos para adelantarnos a los estafadores que intentan evadir nuestros sistemas de detección', dijo Facebook.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.