premios Oscar premiado mejor cine últimos años cerca fechas ceremonia, difícil mundo cinematográfico cultura popular conocer Charles Chaplin, íconos representativos historia séptimo arte. todo, hablar grandes interpretaciones cargadas humor, nostalgia incluso sátira época. ello, esperarse Academia rinda respeto actor otorgándole estatuilla merecíaLa leyenda cinematográfica siglo XX realizado papeles increíbles recordadas películas, tal “The Boy” año 1921, describe perfectamente cine Charles Chaplin tan sólo primera escena cinta “Una película sonrisa, quizá, lágrima” “En tiempos Modernos” año 1936 claro mensaje consecuencia revolución industrial deshumanización hombre, además indispensable mencionar mejores trabajos actor “El Inmigrante” año 1917, cortometraje esencial filmografía Charles Chaplin, ofrece visión crítica llena sátira inmigración europea principios siglo XX.Tras increíble pasar Charles Chaplin historia cine, indudable sido condecorado galardonado muchas ocasiones, premios Academia año 1929 primera edición, cerca apogeo icónica figura. ¿Cuántas estatuillas ganó cuáles películas llevaron sostener Oscar? Oscar Charles ChaplinEl mundialmente reconocido, Charles Chaplin, obtuvo tres premios Oscar largo carrera: dos otorgados etapa exilio, luego haber sido considerado antiamericano tanto, estos, encontraba presente recibir galardón. Año 1929Fue primera estatuilla recibió Charles Chaplin momentos cumbres carrera. Academia Artes Cinematográficas, posteriormente conocidos premios Oscar, galardonó Chaplin pelicula “The Circus”, estrenada año 1928. premio otorgó 'Charlot' versatilidad producir, dirigir, escribir actuar dentro película. Año 1972Con regreso triunfal 10 abril 1972, Academia premió Charles Chaplin trayectoria cine, ganando Oscar honorífico luego haber sido expulsado dos décadas Norteamérica. 'Charlot' recibido ovación presentes gala, cinco minutos aplausos convirtieron ovación larga premios. modo, Oscar agradecieron contribución mundo cine parte Chaplin. Año 1973El tercero último Oscar mítico Charles Chaplin ganó año después regreso, vez banda sonora película “Lilight”, películas dramáticas historia actor cine. película ahonda mundo fama compleja decadencia éxito. película año 1952, censurada cines Unidos regreso Charles año 1972, año logró fin cartelera norteamericana.No cabe duda que, Charles Chaplin merecía galardones carrera actor, director productor cine. embargo, momentos opacados tensiones políticas Unidos. Pese ello, Academia, premió tres ocasiones Chaplin, fin brindar homenaje legado séptimo arte.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.