Los premios Oscar han premiado a lo mejor del cine en los últimos años y cerca de las fechas de la ceremonia, es difícil para el mundo cinematográfico y la cultura popular no conocer a Charles Chaplin, quien fue uno de los íconos más representativos de la historia del séptimo arte. Sobre todo, al hablar de sus grandes interpretaciones cargadas de humor, nostalgia e incluso sátira de la época. Por ello, era de esperarse que la Academia rinda su respeto al actor otorgándole la estatuilla que merecíaLa leyenda cinematográfica del siglo XX ha realizado papeles increíbles y recordadas películas, tal como “The Boy” del año 1921, la cual describe perfectamente el cine de Charles Chaplin tan sólo en la primera escena de la cinta “Una película con una sonrisa, y quizá, una lágrima” o “En tiempos Modernos” del año 1936 y su claro mensaje de las consecuencia de la revolución industrial y la deshumanización del hombre, además es indispensable no mencionar uno de sus mejores trabajos del actor en “El Inmigrante” del año 1917, un cortometraje esencial de la filmografía de Charles Chaplin, que ofrece una visión crítica y llena de sátira de la inmigración europea a principios del siglo XX.Tras este increíble pasar de Charles Chaplin en la historia del cine, es indudable que no haya sido condecorado y galardonado en muchas ocasiones, sobre todo por los premios de la Academia quienes en el año 1929 tuvieron su primera edición, muy cerca al apogeo de esta icónica figura. ¿Cuántas estatuillas ganó y cuáles fueron las películas que lo llevaron a sostener un Oscar? Los Oscar de Charles ChaplinEl mundialmente reconocido, Charles Chaplin, obtuvo tres premios Oscar a lo largo de su carrera: dos fueron otorgados durante su etapa de exilio, luego de haber sido considerado antiamericano y por lo tanto, en uno de estos, no se encontraba presente para recibir el galardón. Año 1929Fue la primera estatuilla que recibió Charles Chaplin en uno de sus momentos cumbres de su carrera. La Academia de las Artes Cinematográficas, posteriormente conocidos como los premios Oscar, galardonó a Chaplin por la pelicula “The Circus”, estrenada en el año 1928. Este premio se le otorgó a 'Charlot' por su versatilidad al producir, dirigir, escribir y actuar dentro de esta película. Año 1972Con un regreso triunfal el 10 de abril de 1972, la Academia premió a Charles Chaplin por su trayectoria en el cine, ganando un Oscar honorífico luego de haber sido expulsado dos décadas de Norteamérica. 'Charlot' fue recibido entre la ovación de los presentes en la gala, entre cinco minutos de aplausos que se convirtieron en la ovación más larga de los premios. De este modo, los Oscar agradecieron su contribución al mundo del cine por parte de Chaplin. Año 1973El tercero y último Oscar del mítico Charles Chaplin lo ganó un año después de su regreso, esta vez por la banda sonora de la película “Lilight”, una de las películas más dramáticas de la historia del actor en el cine. La película ahonda el mundo de la fama y la compleja decadencia del éxito. Esta película del año 1952, fue censurada en los cines de Estados Unidos hasta el regreso de Charles en el año 1972, año en el cual logró al fin estar en cartelera norteamericana.No cabe duda que, Charles Chaplin merecía muchos más galardones en su carrera como actor, director y productor de cine. Sin embargo, algunos de esos momentos fueron opacados por las tensiones políticas en Estados Unidos. Pese a ello, la Academia, premió en tres ocasiones a Chaplin, con el fin de brindar homenaje a su legado en el séptimo arte.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.