jefe Comando Central (Centcom) Fuerzas Armadas EE.UU., general Kenneth McKenzie, subrayó viernes pocas pruebas Rusia reclutando mercenarios Siria enviarlos Ucrania.Así señaló McKenzie rueda prensa virtual Pentágono, dio despedirse retirarse próximo 1 abril.'Hemos visto pocas pruebas reclutamiento (ruso) mercenarios Siria llevarlos Ucrania, tampoco diciendo pueda pasar', dijo Mckenzie, respuesta pregunta respecto.Rusia asegura haber convocado 16 000 voluntariosRusia comenzó intervención militar Siria septiembre 2015 asistir Gobierno presidente Bachar Asad, cambió equilibro fuerzas campo batalla favor tropas gubernamentales.La semana pasada, Moscú señaló 16 000 voluntarios Oriente Medio dispuestos apoyarle guerra Ucrania, Rusia inició invasión 24 febrero pasado, precisar cuántos procederían Siria.Respecto movimientos soldados rusos territorio sirio, McKenzie destacó constatado ningún cambio niveles fuerzas rusas Siria.'Han subido bajado poco, si miran últimos años, si mira longitudinalmente, visto retirada fuerzas (rusas) Siria regresar Rusia', indicó.El área operaciones Centcom abarca 21 países extiende norte África, Oriente Medio centro sur Asia.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.