Los pobladores de la comunidad originaria de Urinsaya, en el distrito de Coporaque, provincia cusqueña de Espinar, decidieron dar una tregua de 30 días al gobierno nacional para solucionar sus demandas solicitadas a la empresa MMG Las Bambas.Según la Presidencia del Consejo de Ministros, la decisión se tomó luego de tres días de reuniones entre dirigentes comunales y representantes de la empresa MMG Las Bambas. El acuerdo comprende, además, la liberación del corredor minero del sur.El otorgamiento de una tregua se conoció a través de un documento enviado por el dirigente de la comunidad de Urinsaya, Felix Chilo Huacso y su secretario, Percy Checco. Este comprende los pedidos de los pobladores y las propuestas hechas por las autoridades y Las Bambas.En comunicación con RPP, Isaías Kana Huillca, expresidente de la comunidad campesina de Urinsaya, explicó que la decisión aún no había sido comunicada a los pobladores, sin embargo, aceptó que existía la predisposición de otorgarla en respaldo al presidente, Pedro Castillo para que solucione los asuntos políticos, y luego responda a los pedidos de los pobladores.“En respaldo a nuestro presidente de la República, que está seriamente cuestionado por la extrema derecha, hemos pensado dar como una tregua”, señaló el dirigente.Vía liberadaPor su parte la PCM anunció que luego de la última reunión, los comuneros decidieron liberar el corredor minero del sur que estuvo bloqueado por 17 días. A partir de la fecha se permitirá el paso de vehículos de alto tonelaje de la empresa MMG Las Bambas.Recordemos que la comunidad de Urinsaya solicita que la empresa declare a esta comunidad como una zona de influencia directa social y medio ambiental por el paso de unidades de la minera por su territorio.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.