pobladores comunidad originaria Urinsaya, distrito Coporaque, provincia cusqueña Espinar, decidieron dar tregua 30 días gobierno nacional solucionar demandas solicitadas empresa MMG Bambas.Según Presidencia Consejo Ministros, decisión tomó luego tres días reuniones dirigentes comunales representantes empresa MMG Bambas. acuerdo comprende, además, liberación corredor minero sur.El otorgamiento tregua conoció través documento enviado dirigente comunidad Urinsaya, Felix Chilo Huacso secretario, Percy Checco. comprende pedidos pobladores propuestas hechas autoridades Bambas.En comunicación RPP, Isaías Kana Huillca, expresidente comunidad campesina Urinsaya, explicó decisión aún sido comunicada pobladores, embargo, aceptó existía predisposición otorgarla respaldo presidente, Pedro Castillo solucione asuntos políticos, luego responda pedidos pobladores.“En respaldo presidente República, seriamente cuestionado extrema derecha, pensado dar tregua”, señaló dirigente.Vía liberadaPor parte PCM anunció luego última reunión, comuneros decidieron liberar corredor minero sur bloqueado 17 días. partir fecha permitirá paso vehículos alto tonelaje empresa MMG Bambas.Recordemos comunidad Urinsaya solicita empresa declare comunidad zona influencia directa social medio ambiental paso unidades minera territorio.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.