Rafael Nadal proclamó campeón domingo ATP 250 Summer Set Melbourne, luego vencer final 7-6 6-3 tenista estadounidense, Maxime Cressy. español, actual número seis ranking mundial, viene parado lesión crónica pie derecho dejó campos juego cinco meses.Nadal perdió solo set tres partidos competición. balear primero venció octavos final jugador tenis lituano, Ričardas Berankis, 6-2 7-5. Posteriormente, cuartos ganó walkover neerlandés Tallon Griekspoor, pudo competir lesión renunció certamen. Ya, instancias finales, superó problemas finlandés Emil Ruusuvuori 6-4 7-5. así, después imponerse final Maxime Cressy, encuentro duró 1 hora 45 minutos. americano ofreció batalla pudo evitar ex número uno, logre alzar primer torneo individuales título 89 carrera profesional.De manera, deportista 35 años, inicia gran forma nuevo período cercano campeonato Abierto Australia, primer Grand Slam 2022. Además, tras obtención último trofeo convirte cuarto jugador títulos individuales masculinos, detrás Ivan Lendl (94), Roger Federer (103) Jimmy Connors (109). PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.