Rafael Nadal se proclamó campeón este domingo del ATP 250 Summer Set de Melbourne, luego de vencer en la final por 7-6 y 6-3 al tenista estadounidense, Maxime Cressy. El español, actual número seis del ranking mundial, viene de estar parado por una lesión crónica en el pie derecho que lo dejó fuera de los campos de juego durante cinco meses.Nadal no perdió ni un solo set en sus tres partidos por esta competición. El balear primero venció en octavos de final al jugador de tenis lituano, Ričardas Berankis, por 6-2 y 7-5. Posteriormente, en cuartos ganó por walkover al neerlandés Tallon Griekspoor, que no pudo competir por una lesión y renunció al certamen. Ya, en las instancias finales, superó sin problemas al finlandés Emil Ruusuvuori por 6-4 y 7-5. Para así, después imponerse en la final a Maxime Cressy, en un encuentro que duró 1 hora y 45 minutos. El americano ofreció batalla pero no pudo evitar que el ex número uno, logre alzar en su primer torneo de individuales su título 89 en su carrera profesional.De esta manera, el deportista de 35 años, inicia de gran forma este nuevo período ante el cercano campeonato del Abierto de Australia, primer Grand Slam de 2022. Además, tras la obtención de este último trofeo se convirte en el cuarto jugador con más títulos individuales masculinos, por detrás de Ivan Lendl (94), Roger Federer (103) y Jimmy Connors (109).  NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.