Con todo. Hirving Lozano, extremo del Napoli, y Raúl Jiménez, delantero del Wolverhampton, lideran la convocatoria de México para los últimos tres partidos del octagonal final de las Eliminatorias Concacaf Qatar 2022.Ubicado en el tercer lugar del octagonal con 21 puntos, la Selección de México retomará las Eliminatorias rumbo al Mundial Qatar 2022 este jueves 24 de marzo contra Estados Unidos en el Estadio Azteca de la Ciudad de México.El domingo 27 estará en el Olímpico de San Pedro Sula contra Honduras y el miércoles 30 cerrará contra El Salvador de regreso en el Azteca. Con Gerardo Martino en la dirección, México va por la clasificación.México apuesta con sus figuras para ir a Qatar 2022Además del 'Chucky' Lozano y del 'Lobo' Jiménez, para estos tres partidos el 'Tata' Martino llamó a otros ocho jugadores de la legión europea.De los 10 seleccionados que militan en Europa, tres son defensas: Johan Vásquez, del Génova de Italia, Gerardo Arteaga, del Genk de Bélgica, y Néstor Araujo, del Celta de Vigo de España.Otros cuatro en la Selección de México son mediocampistas. Dos militan en Holanda: Edson Álvarez, del Ajax, y Erick Gutiérrez, del PSV Eindhoven. Otros dos juegan en España: Héctor Herrera con el Atlético de Madrid y Diego Lainez con el Betis.La cuota de europeos se completa con un delantero: Jesús 'Tecatito' Corona, extremo del Sevilla español, quien acompañará a Lozano y Jiménez.Lista de convocados en México para las Eliminatorias de ConcacafPorteros: Guillermo Ochoa (América), Rodolfo Cota (León), Jonathan Orozco (Tijuana) y Alfredo Talavera (Pumas).Defensas: Jorge Sánchez (América), Johan Vásquez (Genoa), Gerardo Arteaga (Genk), Julián Araujo (Los Angeles Galaxy), Jesús Gallardo (Monterrey), César Montes (Monterrey), Héctor Moreno (Monterrey), Israel Reyes (Puebla), Néstor Araujo (Celta de Vigo) y Jesús Angulo (Tigres).Volantes: Edson Álvarez (Ajax), Héctor Herrera (Atlético de Madrid), Carlos Rodríguez (Cruz Azul), Luis Romo (Monterrey), Rodolfo Pizarro (Monterrey), Erick Aguirre (Monterrey), Erick Gutiérrez (PSV Eindhoven), Diego Lainez (Betis/España).Delanteros: Henry Martín (América), Santiago Giménez (Cruz Azul), Uriel Antuna (Cruz Azul), Alexis Vega (Guadalajara), Hirving Lozano (Napoli), Jesús Corona (Sevilla) y Raúl Jiménez (Wolverhampton). (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.