año economía peruana crecerá 3.4%, según proyecciones Banco Central Reserva (BCR). Pero, ¿la actual coyuntura internacional podría impactar estimaciones?“Los riesgos muchos, indicadores viendo ahora bien apuntarían sesgo ligero alza (del crecimiento economía peruana año)”, señaló Julio Velarde, presidente BCR.Velarde sostuvo PBI país podría crecer panorama claro alza precio metales'El escenario pintado crecer más, recuperado niveles déficit bastante bajo frente resto región. Si panorama claro creo podría ser grande inversión, probablemente refuerzos activos sectores', comentó.Precisó elevados precios commodities, especialmente cobre, país alto atractivo inversión.'El atractivo país yacimientos importantes cobre sumamente alto. Podría crecimiento inversión minera 15%, 20% 25% importante solo crecimiento exportaciones futuras', sostuvo.Cabe mencionar que, según datos BCR, 2021 inversión privada minería US$ 5,238 millones, 2022 podría ser US$ 5,500 millones.Además, actualmente precio internacional cobre subido US$ 4.62 libra, nuevo récord histórico debido bajos inventarios elevada demanda economías desarrolladas.