Este año la economía peruana crecerá 3.4%, según las proyecciones del Banco Central de Reserva (BCR). Pero, ¿la actual coyuntura internacional podría impactar en estas estimaciones?“Los riesgos son muchos, pero los indicadores que estamos viendo hasta ahora más bien apuntarían a un sesgo ligero al alza (del crecimiento de la economía peruana para este año)”, señaló Julio Velarde, presidente del BCR.Velarde sostuvo que el PBI del país sí podría crecer más con panorama más claro y con el alza de los precio de los metales'El escenario está pintado para crecer más, hemos recuperado niveles como un déficit bastante bajo frente al resto de la región. Si hubiera un panorama más claro creo que podría ser más grande la inversión, y probablemente también habrían refuerzos más activos en algunos sectores', comentó.Precisó que con elevados precios de los commodities, especialmente del cobre, el país tiene un alto atractivo para la inversión.'El atractivo que tiene un país con yacimientos importantes de cobre es sumamente alto. Podría estar teniendo un crecimiento de la inversión minera de 15%, 20% o 25% y sería importante no solo para el crecimiento o exportaciones futuras', sostuvo.Cabe mencionar que, según datos del BCR, en el 2021 la inversión privada en minería fue de US$ 5,238 millones, y para este 2022 podría ser de US$ 5,500 millones.Además, actualmente el precio internacional del cobre ha subido a US$ 4.62 por libra, un nuevo récord histórico debido a los bajos inventarios y la elevada demanda en economías desarrolladas.