Spotify gigantes streaming, albergando millones usuarios activos artistas mundo. app álbumes artistas, pues pueden encontrar: podcast opinión, mixes, playlist perfiles compartir amigos.¿Cómo realizar búsqueda?Realizar búsqueda Spotify debe limitarse sólo buscar sencillo, posee función llamada búsqueda avanzada permite usuario localizar canciones, álbumes, artistas, listas reproducción, podcast, ánimo, perfiles géneros musicales. Además, pueden buscar radios conciertos. opciones favoritas usuarios búsqueda letras canciones, usuario solo deberá digitar 3 palabras buscador principal letra coincida texto, aparecerán mejores resultados permitirá usuario encuentre canción buscando.Spotify funciona voz mediante asistentes teléfonos, relojes inteligentes Fitbit, altavoces Echo Dot Amazon. Búsqueda avanzada, mejor opción usuariosLa búsqueda avanzada ejecutará vez usuario ponga comillas ('') término desee encontrar, Spotify muestre sólo resultados correspondan referencia, ejemplo, si pone 'Rock clásico', Spotify solo mostrará relacionado Rock clásico, si desea ser específico puede añadir nombre artista año creación incluso album (por ejemplo: 'Twisted Sister Christmas album').También pueden excluir añadir términos búsqueda, ello deberá adjuntar palabras and (incluir resultados búsqueda) not (no incluir resultados búsqueda) deben incluir búsqueda mostrar mejores resultados.Spotify permite combinar búsquedas puede utilizar búsqueda intervalos año (ejemplo 1998 2001) incluso género año (Reggaeton 2011).Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.