Tres cosmonautas rusos despegaron viernes cohete Soyuz rumbo Estación Espacial Internacional (ISS, siglas inglés), medio fuertes tensiones Moscú países occidentales invasión rusa Ucrania.La tripulación -integrada comandante Oleg Artemiev Denis Matveyev Serguéi Korsakov- despegó 15H55 GMT base Kazajistán volará tres horas Estación Espacial Internacional (ISS, siglas inglés), recibida equipo dos rusos, cuatro estadounidenses alemán.Hasta hace poco, cooperación espacial Rusia países occidentales pocas áreas sufrido demasiado sanciones decretadas Moscú tras anexión 2014 península ucraniana Crimea.Sin embargo, empezado surgir tensiones, especialmente después presidente ruso, Vladimir Putin, nombrara nacionalista Dmitry Rogozin jefe agencia espacial rusa Roscosmos 2018.Este último muestra regularmente apoyo Rusia llama 'una operación militar especial' Ucrania.'¡Los nuestros! primera vez hace años, tripulación completamente rusa', congratulaba Twitter horas lanzamiento.Recientemente, aseguró sanciones occidentales introducidas Moscú Ucrania podrían provocar caída ISS.Según él, funcionamiento naves rusas abastecen ISS verá afectado sanciones, afectará segmento ruso estación.En consecuencia, podría provocar ''el amerizaje' 'aterrizaje' ISS peso 500 toneladas', advirtió 12 marzo.Los propulsores naves rusas atracadas estación utilizan corregir órbita estructura espacial.Este procedimiento realiza diez veces año mantenerlo altitud adecuada, evitar basura espacial camino.Los estadounidenses solos capacidad, confirmó lunes Joel Montalbano, director programa estación NASA.'La Estación Espacial diseñada principio interdependencia (...) proceso grupo pueda separarse otro', añadió.'En actualidad, indicios socios rusos quieran hacer cosas manera diferente. tanto, planeamos continuar operaciones hacemos hoy', señaló.Medalla rechazada Rogozin rifirrafe virtual multimillonario Elon Musk, fundador compañía espacial SpaceX, desafió Vladimir Putin lunes ofreciéndole Twitter 'pelea hombre hombre' Ucrania apuesta.'Elon, sal baño podamos hablar poco', tuiteó Rogozin, refiriéndose mensaje magnate estadounidense dijo escribe menos 50% tuits 'trono porcelana'.A bordo ISS, cosmonautas rusos astronautas estadounidenses evitaron hablar conflicto cobrado miles vidas provocado mayores crisis refugiados Europa Segunda Guerra Mundial.El astronauta Mark Vande Hei convirtió objeto chanza rusa: Roscosmos publicó video diciendo estadounidense podía permanecer ISS lugar regresar Tierra bordo cohete Soyuz 30 marzo.Scott Kelly, astronauta NASA cuyo récord días consecutivos espacio batido Mark Vande Hei semana, respondía broma rechazando medalla otorgó gobierno ruso.Último encontronazo cooperación espacial, Agencia Espacial Europea (ESA) anunció jueves suspendía misión ruso-europea ExoMars busca alternativas lanzamiento cuatro misiones debido ofensiva Ucrania.Dmitri Rogozin calificó 'amargo' hecho aseguró Rusia podrá realizar sola misión 'algunos años'. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.