Solo hace falta eslabón falle toda cadena colapse. Alrededor tres cuartas partes (75%) ataques informáticos comienzan solo e-mail, advierte nuevo informe Trend Micro, según Techradar.Para abordar problemática, informe indica empresas deben educar empleados peligros phishing malwares transmitidos correo electrónico, además cómo defenderse ciberataques.Desafortunadamente, debido pandemia, empleados remotos propensos cometer errores seguridad relacionados correo corporativo.Ransomware malas configuraciones cloudAl mismo tiempo, detección e-mails maliciosos secuestrar cuentas empresariales (BEC) redujo 11 ciento. embargo, 'los atacantes siempre trabajando aumentar ganancias, través ataques cantidad eficiencia', dijo Jon Clay, vicepresidente inteligencia amenazas Trend Micro.El correo electrónico malicioso medio fin mayor es, mayor frecuencia, ransomware.Los piratas informáticos utilizando correos electrónicos enfocarse industrias probabilidades pagar secuestro datos ransomware. informe concluye empresas, menudo, sistemas nube mal configurados. AWS Key Management Service (AWS KMS) Amazon Elastic Container Service (Amazon ECS), supuestamente tasas configuración incorrecta altas servicios AWS. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.