Google, el gigante de las búsquedas posee una herramienta capaz de ubicar de que sitio web proviene una imagen, también permite la búsqueda de imágenes similares y en diferentes calidades.¿Cómo buscar de qué sitio proviene una imagen en Google?Ubicar de qué sitio web proviene una imagen es muy sencillo y lo único que se requiere es una conexión a internet y la imagen descargada en el ordenador o tu teléfono. Para buscar una imagen en Google:Ir hacia el apartado Google imágenes (se puede encontrar buscando Google imágenes en la barra de herramientas y el entorno es muy similar al portal principal de Google)Una vez ahi, se deberá subir la imagen del ordenador a través del ícono de cámara, Google imágenes ubicará miles de fotografías con accesos directos a los sitios web que la estén utilizando.Se puede hacer click en cada uno de ellos para ver en qué sección ha sido utilizada.Esto permitirá que el usuario puede ubicar alguna imagen en el buscador o comprobar si sus fotografías están siendo utilizadas en un sitio de terceros no autorizado, también es una excelente alternativa para quienes quieren darle créditos a autores de sitios web, pero no recuerdan de que portal descargaron las imágenes.Otros tipos de búsqueda de imágenesTambién se pueden buscar imágenes por temas, o por enlace del sitio web para otros usos, por ejemplo, se puede buscar el término mascotas y Google imágenes ubicará fotos de mascotas, también se puede ingresar a un sitio web y Google obtendrá todas las imágenes de este.Por ejemplo, si se sigue con el término 'mascotas' al poner 'tienda de mascotas' arrojará imágenes cuyo título o descripción sean la palabra clave.Para encontrar imágenes relacionadas, Google enviará algunas sugerencias debajo de la barra de búsquedas, esto se trata de palabras clave que buscaron otros usuarios al digitar el término elegido.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.