Google, gigante búsquedas posee herramienta capaz ubicar sitio web proviene imagen, permite búsqueda imágenes similares diferentes calidades.¿Cómo buscar sitio proviene imagen Google?Ubicar sitio web proviene imagen sencillo único requiere conexión internet imagen descargada ordenador teléfono. buscar imagen Google:Ir hacia apartado Google imágenes (se puede encontrar buscando Google imágenes barra herramientas entorno similar portal principal Google)Una vez ahi, deberá subir imagen ordenador través ícono cámara, Google imágenes ubicará miles fotografías accesos directos sitios web utilizando.Se puede hacer click cada ver sección sido utilizada.Esto permitirá usuario puede ubicar alguna imagen buscador comprobar si fotografías siendo utilizadas sitio terceros autorizado, excelente alternativa quieren darle créditos autores sitios web, recuerdan portal descargaron imágenes.Otros tipos búsqueda imágenesTambién pueden buscar imágenes temas, enlace sitio web usos, ejemplo, puede buscar término mascotas Google imágenes ubicará fotos mascotas, puede ingresar sitio web Google obtendrá todas imágenes este.Por ejemplo, si sigue término 'mascotas' poner 'tienda mascotas' arrojará imágenes cuyo título descripción palabra clave.Para encontrar imágenes relacionadas, Google enviará sugerencias debajo barra búsquedas, trata palabras clave buscaron usuarios digitar término elegido.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.