periodistas peruanos sufrieron 206 ataques agresiones 2021, año marcado elecciones generales elegido presidente Pedro Castillo, informó domingo Asociación Nacional Periodistas Perú (ANP).'En año marcado elecciones generales asunción nuevo gobierno, meses registraron mayor número ataques abril, mayo junio', indica informe ANP.'Esto coincide momentos álgidos contienda electoral', destacó asociación.Las elecciones generales Perú realizaron abril (primera vuelta) junio (segunda).Entre 206 periodistas agredidos, 115 hombres 55 mujeres, señaló ANP.TIPO AGRESIÓNCastillo, poder 28 julio, derrotó estrecho margen balotaje derechista Keiko Fujimori 6 junio. mandato concluye 2026.El tipo agresión mayor incidencia año amenaza u hostigamiento, 61 casos registrados, seguida agresión física verbal, 58, intimidación judicial, 31.Los agresores frecuentes civiles, seguidos funcionarios agentes seguridad, según ANP.Lima, capital peruana, presentó récord histórico 105 ataques periodistas.(AFP)Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Qué esfuerzos hacen autoridades erradicar violencia mujer Perú?