Los periodistas peruanos sufrieron 206 ataques y agresiones en 2021, en un año marcado por las elecciones generales donde fue elegido el presidente Pedro Castillo, informó el domingo la Asociación Nacional de Periodistas del Perú (ANP).'En un año marcado por las elecciones generales y la asunción de un nuevo gobierno, los meses que registraron mayor número de ataques fueron abril, mayo y junio', indica un informe de la ANP.'Esto coincide con los momentos más álgidos de la contienda electoral', destacó la asociación.Las elecciones generales en Perú se realizaron entre abril (primera vuelta) y junio (segunda).Entre los 206 periodistas agredidos, 115 fueron hombres y 55 mujeres, señaló la ANP.TIPO DE AGRESIÓNCastillo, en el poder desde el 28 de julio, derrotó por estrecho margen en balotaje a la derechista Keiko Fujimori el 6 de junio. Su mandato concluye en 2026.El tipo de agresión con mayor incidencia durante el año fue la amenaza u hostigamiento, con 61 casos registrados, seguida por la agresión física y verbal, con 58, y la intimidación judicial, con 31.Los agresores más frecuentes fueron civiles, seguidos por funcionarios y agentes de seguridad, según la ANP.Lima, la capital peruana, presentó un récord histórico de 105 ataques a periodistas.(AFP)Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Qué esfuerzos hacen las autoridades para erradicar la violencia contra la mujer en el Perú?