Este domingo Paris Saint Germain empató por 1-1 a Olympique de Lyon por la Ligue 1 y el encargado de sellar el empate fue Thilo Kehrer, quien en el segundo tiempo del compromiso pudo anotar y marcar la igualdad.El gol llegó en el minuto 76 del encuentro luego de una buena jugada ofensiva de Paris saint Germain que culminó con una asistencia en diagonal por parte de Michut, quien dio un pase hacia atrás hacia el otro lado del área.Por su parte, la pelota quedó viva para que pudiera aparecer Thilo kehrer por el sector derecho. El defensor central decidió ir en busca del balón y pegarle el primera y en cruzado frente al arco de Olympique de Lyon.Si bien el arquero estuvo cerca de atajar el disparo, el balón se proyectó con tanta fuerza que terminó escapándosele de las manos y terminó sobre las redes del arco rival. Con este tanto, Paris Saint Germain pudo rescatar un punto en el partido que venía perdiendo por 1-0 desde el minuto 7 con gol de Lucas Paquetá. NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.