domingo Paris Saint Germain empató 1-1 Olympique Lyon Ligue 1 encargado sellar empate Thilo Kehrer, segundo tiempo compromiso pudo anotar marcar igualdad.El gol llegó minuto 76 encuentro luego buena jugada ofensiva Paris saint Germain culminó asistencia diagonal parte Michut, dio pase hacia atrás hacia lado área.Por parte, pelota quedó viva pudiera aparecer Thilo kehrer sector derecho. defensor central decidió ir busca balón pegarle primera cruzado frente arco Olympique Lyon.Si bien arquero cerca atajar disparo, balón proyectó tanta fuerza terminó escapándosele manos terminó redes arco rival. tanto, Paris Saint Germain pudo rescatar punto partido venía perdiendo 1-0 minuto 7 gol Lucas Paquetá. PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.