ministro Salud, Hernán Condori, evitó comentar fallo Tribunal Constitucional (TC), declaró fundado habeas corpus presentado dejar efecto anulación indulto otorgado, 2017, expresidente Alberto Fujimori.“Soy ministro Salud, tóquenme temas salud. preocupado construcción Hospital Loayza. preocupado hacer construcción (Hospital) Dos Mayo, igual manera 13 establecimientos salud toda Lima Este”, respondió consulta hizo RPP Noticias conferencia prensa afuera Palacio Gobierno.“Vamos trabajar mano mejorar sistema salud, abandonado años. Muchas gracias”, agregó, tras retiró.Sobre Hospital San Juan LuriganchoHernán Condori brindó conferencia prensa, tras sostener reunión jefe Gabinete, Aníbal Torres, cita participó congresista oficialista Guido Bellido alcalde San Juan Lurigancho, Álex Gonzáles.Las autoridades destacaron que, reunión, iniciado propuesta oficial construir Hospital San Juan Lurigancho, pedido vecinos distrito grande Lima.“Hoy inicia proceso saludamos, reconocemos vamos acompañar proceso, culminar inaugurar obra, hospital deseado”, comentó Bellido.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: