El ministro de Salud, Hernán Condori, evitó comentar el fallo del Tribunal Constitucional (TC), que declaró fundado el habeas corpus presentado para dejar sin efecto la anulación del indulto otorgado, en 2017, al expresidente Alberto Fujimori.“Soy el ministro de Salud, tóquenme temas de salud. Estoy preocupado por la construcción del Hospital Loayza. Estoy preocupado por hacer la construcción del (Hospital) Dos de Mayo, de igual manera los 13 establecimientos de salud de toda Lima Este”, respondió a la consulta que le hizo RPP Noticias en una conferencia de prensa afuera de Palacio de Gobierno.“Vamos a trabajar de la mano y mejorar nuestro sistema de salud, que ha estado abandonado por muchos años. Muchas gracias”, agregó, tras lo cual se retiró.Sobre el Hospital de San Juan de LuriganchoHernán Condori brindó esta conferencia de prensa, tras sostener una reunión con el jefe del Gabinete, Aníbal Torres, cita en la que también participó el congresista oficialista Guido Bellido y el alcalde de San Juan de Lurigancho, Álex Gonzáles.Las autoridades destacaron que, en la reunión, se ha iniciado la propuesta oficial para construir el Hospital de San Juan de Lurigancho, un pedido de los vecinos del distrito más grande de Lima.“Hoy se inicia ese proceso el cual nosotros saludamos, reconocemos y vamos a acompañar todo el proceso, hasta culminar e inaugurar esa obra, el hospital más deseado”, comentó Bellido.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: