La Liga1 Betsson lleva ya seis fechas jugadas. Y, aunque aún resta más de la mitad del Torneo Apertura, ya hay una exigencia a la que se debe empezar a prestar atención: la Bolsa de Minutos. Para la presente temporada 2022, el reglamento especifica que se deben completar 765 minutos en la primera parte, mientras que en el Clausura se deben sumar los 1020 restantes para alcanzar el total de 1785. Hasta el momento, ningún club ha logrado el objetivo, aunque hay uno que está muy cerca. Si bien aún queda tiempo, hay otros equipos que están bastante lejos de la meta. A continuación, te compartimos cómo marcha la Bolsa de Minutos previo al inicio de la fecha 7 de la Liga1 Betsson. Como se puede apreciar en la imagen, Binacional está a solo cinco minutos de completar la norma, pero hay siete equipos, entre ellos Universitario de Deportes y Alianza Lima, que no han alcanzado ni la tercera parte de lo requerido. El caso más precoupante, sin dudas, es el de UTC, que lleva apenas 15 minutos en cinco partidos (ya le tocó descansar). Ojo, si un plantel pierde a un Sub 20 por convocatoria a la selección (mayor o menor, incluso microciclos) y este llamado coincide con algún partido de la Liga1, sumará automáticamente 90 minutos. Ese número aplica por cada futbolista Sub 20 convocado. 