Liga1 Betsson lleva seis fechas jugadas. Y, aunque aún resta mitad Torneo Apertura, exigencia debe empezar prestar atención: Bolsa Minutos. presente temporada 2022, reglamento especifica deben completar 765 minutos primera parte, mientras Clausura deben sumar 1020 restantes alcanzar total 1785. momento, ningún club logrado objetivo, aunque cerca. Si bien aún queda tiempo, equipos bastante lejos meta. continuación, compartimos cómo marcha Bolsa Minutos previo inicio fecha 7 Liga1 Betsson. puede apreciar imagen, Binacional solo cinco minutos completar norma, siete equipos, Universitario Deportes Alianza Lima, alcanzado tercera parte requerido. caso precoupante, dudas, UTC, lleva apenas 15 minutos cinco partidos (ya tocó descansar). Ojo, si plantel pierde Sub 20 convocatoria selección (mayor menor, incluso microciclos) llamado coincide algún partido Liga1, sumará automáticamente 90 minutos. número aplica cada futbolista Sub 20 convocado.