El campeón de Europa puso en suspenso su participación en el Mundial Qatar 2022 y ahora afrontará un camino difícil. Roberto Mancini presentó este viernes la lista de jugadores convocados de Italia para la repesca de clasificación a la Copa del Mundo.Son 33 los futbolistas citados para la contienda del jueves 24 de marzo contra Macedonia del Norte, que se jugará en Palermo. Se trata de duelo a una sola ronda y en caso Italia logre superarla, enfrentará el 29 de marzo en condición de visitante al ganador de la llave entre Portugal y Turquía.Los grandes ausentes de la lista son Leonardo Spinazzola de la Roma, que no se ha repuesto desde su ruptura del tendón de Aquiles en la Eurocopa, y Federico Chiesa de Juventus, lesionado de la rodilla hasta el final de temporada. Ambos claves en la última conquista ‘azzurri’ a nivel continental.Quien sí aparece, ratificado por su buen rendimiento con el seleccionado, es el arquero Gianluigi Donnarumma, reciente protagonista en la eliminación del PSG en la Champions League. ‘Gigio’ fue elegido el mejor jugador de la Eurocopa y es fijo como titular.Una de las sorpresas en cuanto a ausencias es Mario Balotelli, quien milita en el fútbol turco siendo uno de los goleadores del torneo y por quien constantemente Mancini aseguraba que “las puertas de la selección estaban todavía abiertas”.Entre las primeras apariciones se tiene las citaciones del central de Lazio Luiz Felipe, como la del delantero Joao Pedro, del Cagliari.Lista de convocados de Italia para la repesca Qatar 2022:Arqueros: Alessio Cragno (Cagliari), Gianluigi Donnarumma (París Saint-Germain), Pierluigi Gollini (Tottenham), Salvatore Sirigu (Génova).Defensas: Francesco Acerbi (Lazio), Alessandro Bastoni (Inter), Cristiano Biraghi (Fiorentina), Leonardo Bonucci (Juventus), Giorgio Chiellini (Juventus), Giovanni Di Lorenzo (Nápoles), Emerson Palmieri (Lyon), Alessandro Florenzi (AC Milan) , Luiz Felipe (Lazio), Gianluca Mancini (Roma).Mediocampistas: Nicolo Barella (Inter), Bryan Cristante (Roma), Jorginho (Chelsea), Manuel Locatelli (Juventus), Lorenzo Pellegrini (Roma), Matteo Pessina (Atalanta), Stefano Sensi (Sampdoria), Sandro Tonali (AC Milan), Marco Verratti (París Saint-Germain).Delanteros: Andrea Belotti (Torino), Domenico Berardi (Sassuolo), Ciro Immobile (Lazio), Lorenzo Insigne (Nápoles), Joao Pedro (Cagliari), Matteo Politano (Nápoles), Giacomo Raspadori (Sassuolo), Gianluca Scamacca (Sassuolo) Mattia Zaccagni (Lazio), Nicolo Zaniolo (Roma).NUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?