El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, comparó al expresidente Alberto Fujimori con el dictador Adolfo Hitler e indicó que el líder nazi convirtió a Alemania en una potencia, pero luego fue condenado por los crímenes que cometió. Agregó que una persona es juzgada por las malas acciones que comete.'Seamos seres humanos, cómo es que podemos tolerar a quien permitió que, por ejemplo, se secuestre a los estudiantes de La Cantuta, que se maltrate a estos estudiantes, que se los queme, que se los descuartice y que se los entierre clandestinamente en un camino de Lima a Cieneguilla. ¿Te gustaría que a tu hija, que a tu hijo, le hagan eso? ¿Por qué son hijos ajenos te puedes quedar tranquilo, diciendo que (Fujimori) hizo mucho bien al Perú?', dijo.'Hay que reconocerle sus buenas obras, pero yo les pongo como ejemplo: ¿en Alemania no fue Adolfo Hitler el que lo convirtió en potencia mundial? Fue él, pero fue condenado, no solamente por los alemanes, sino por todo el mundo, por los grandes crímenes que cometió. A nadie se le juzga -judicialmente- por sus buenas obras, se le juzga por las malas obras', agregó.En declaraciones a la prensa, el jefe del Gabinete Ministerial señaló que el Poder Ejecutivo estudia las posibilidades o caminos a seguir para corregir lo que considera un error del Tribunal Constitucional. Agregó que organismos internacionales ya los están apoyando.Ministra pide al TC anular de oficio la resoluciónMás temprano, la ministra de Trabajo, Betssy Chávez, se pronunció tras la resolución que emitió el Tribunal Constitucional este último jueves que restauró el indulto humanitario otorgado a Alberto Fujimori en diciembre de 2017.En declaraciones a RPP, la titular de la cartera hizo un llamado a los miembros del TC para que anulen dicha resolución. 'Desde aquí hago un llamado a la conciencia para que ellos puedan anular de oficio, ya que no es impugnable la resolución de materia, pero de oficio pueden anularla', dijo.Además, cuestionó a algunos magistrados del TC. 'El TC tiene mandato vencido. Hay miembros con mandato vencido. Son siete, no seis, desde un principio. La pregunta y es importante que el Congreso tome en consideración esto', expresó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).