presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, comparó expresidente Alberto Fujimori dictador Adolfo Hitler indicó líder nazi convirtió Alemania potencia, luego condenado crímenes cometió. Agregó persona juzgada malas acciones comete.'Seamos seres humanos, cómo podemos tolerar permitió que, ejemplo, secuestre estudiantes Cantuta, maltrate estudiantes, queme, descuartice entierre clandestinamente camino Lima Cieneguilla. ¿Te gustaría hija, hijo, hagan eso? ¿Por hijos ajenos puedes quedar tranquilo, diciendo (Fujimori) hizo bien Perú?', dijo.'Hay reconocerle buenas obras, pongo ejemplo: ¿en Alemania Adolfo Hitler convirtió potencia mundial? él, condenado, solamente alemanes, sino mundo, grandes crímenes cometió. nadie juzga -judicialmente- buenas obras, juzga malas obras', agregó.En declaraciones prensa, jefe Gabinete Ministerial señaló Poder Ejecutivo estudia posibilidades caminos seguir corregir considera error Tribunal Constitucional. Agregó organismos internacionales apoyando.Ministra pide TC anular oficio resoluciónMás temprano, ministra Trabajo, Betssy Chávez, pronunció tras resolución emitió Tribunal Constitucional último jueves restauró indulto humanitario otorgado Alberto Fujimori diciembre 2017.En declaraciones RPP, titular cartera hizo llamado miembros TC anulen dicha resolución. 'Desde aquí hago llamado conciencia puedan anular oficio, impugnable resolución materia, oficio pueden anularla', dijo.Además, cuestionó magistrados TC. 'El TC mandato vencido. miembros mandato vencido. siete, seis, principio. pregunta importante Congreso tome consideración esto', expresó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).