La serie de Resident Evil para Netflix ya cuenta con fecha de estreno para este año: el próximo 14 de julio.Netflix ha confirmado que la primera temporada constará de ocho episodios y está protagonizada por Lance Reddick como Albert Wesker, así como por Paola Nuñez, Siena Agudong, Tamara Smart, Ella Balinska y Adeline Rudolph.Asimismo, se compartió el afiche oficial de la serie. No hubo ningún tráiler de adelanto.¿De qué tratará el nuevo Resident Evil?Netflix ha confirmado que el programa se llevará a cabo en dos líneas de tiempo, una siguiendo a Jade y Billie Wesker, dos hermanas adolescentes. de la infame familia Wesker que se ha mudado a New Racoon City, y otra 6 años en el futuro con el dúo tratando de sobrevivir en una tierra devastada por el virus T.“Casi tres décadas después del descubrimiento del virus T, un brote revela los oscuros secretos de la Corporación Umbrella. Basado en la franquicia de terror. Año 2036: 14 años después de que un virus mortal causara un apocalipsis global, Jade Wesker lucha por sobrevivir en un mundo invadido por criaturas dementes e infectadas sedientas de sangre. En esta carnicería absoluta, Jade está obsesionada por su pasado en New Raccoon City, por las escalofriantes conexiones de su padre con la Corporación Umbrella, pero sobre todo por lo que le sucedió a su hermana, Billie”, señala la sinopsis oficial.El nuevo programa basado en Resident Evil llega como parte de un plan de producción para adaptar historias de la franquicia de videojuegos en la plataforma, teniendo también la serie animada Resident Evil: Infinite Darkness en el streaming.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.