serie Resident Evil Netflix cuenta fecha estreno año: próximo 14 julio.Netflix confirmado primera temporada constará ocho episodios protagonizada Lance Reddick Albert Wesker, así Paola Nuñez, Siena Agudong, Tamara Smart, Balinska Adeline Rudolph.Asimismo, compartió afiche oficial serie. ningún tráiler adelanto.¿De tratará nuevo Resident Evil?Netflix confirmado programa llevará cabo dos líneas tiempo, siguiendo Jade Billie Wesker, dos hermanas adolescentes. infame familia Wesker mudado New Racoon City, 6 años futuro dúo tratando sobrevivir tierra devastada virus T.“Casi tres décadas después descubrimiento virus T, brote revela oscuros secretos Corporación Umbrella. Basado franquicia terror. Año 2036: 14 años después virus mortal causara apocalipsis global, Jade Wesker lucha sobrevivir mundo invadido criaturas dementes infectadas sedientas sangre. carnicería absoluta, Jade obsesionada pasado New Raccoon City, escalofriantes conexiones padre Corporación Umbrella, sucedió hermana, Billie”, señala sinopsis oficial.El nuevo programa basado Resident Evil llega parte plan producción adaptar historias franquicia videojuegos plataforma, serie animada Resident Evil: Infinite Darkness streaming.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.