primera vez, astrónomos visto tiempo real final supergigante roja, observando rápida destrucción estrella masiva colapsar supernova Tipo II.Utilizando dos telescopios Hawai, Instituto Astronomía Pan-STARRS Universidad Hawai' Observatorio WM Keck, equipo investigadores realizaba estudio YSE (Young Supernova Experiment) observó supergigante roja última 130 días detonación mortal.'Este gran avance comprensión hacen estrellas masivas momentos morir', dice Wynn Jacobson-Galán, investigador graduado NSF UC Berkeley autor principal estudio. 'La detección directa actividad anterior supernova estrella supergigante roja nunca observado supernova ordinaria Tipo II. ¡Por primera vez, vimos explotar estrella supergigante roja!'El descubrimiento aparece The Astrophysical Journal.Estaba condenadaPan-STARRS detectó primera vez estrella masiva condenada verano 2020 través gran cantidad luz irradia supergigante roja. meses después, otoño 2020, supernova iluminó cielo.El equipo capturó rápidamente poderoso flash obtuvo primer espectro explosión energética, llamado supernova 2020tlf, SN 2020tlf, utilizando espectrómetro imágenes baja resolución (LRIS) Observatorio Keck. datos mostraron evidencia directa material circunestelar denso rodeaba estrella momento explosión, probablemente mismo gas Pan-STARRS visto expulsado violentamente estrella supergigante principios verano.'Keck fundamental proporcionar evidencia directa estrella masiva transición hacia explosión supernova', dice autora principal Raffaella Margutti, profesora asociada astronomía UC Berkeley. 'Es ver bomba tiempo. Nunca confirmado actividad tan violenta estrella supergigante roja moribunda vemos producir emisión tan luminosa, luego colapsar arder, ahora'.El equipo continuó monitoreando SN 2020tlf después explosión; Basado datos obtenidos Espectrógrafo Imágenes Profundas Multi-Objeto Observatorio Keck (DEIMOS) Espectrógrafo Echellette Infrarrojo Cercano (NIRES), determinaron estrella supergigante roja progenitora SN 2020tlf, ubicada galaxia NGC 5731 120 millones años luz distancia ve Tierra, 10 veces masivo Sol.El descubrimiento desafía ideas anteriores cómo evolucionan estrellas supergigantes rojas justo explotar. esto, todas supergigantes rojas observadas explotar relativamente inactivas: mostraban evidencia erupciones violentas emisión luminosa, observó SN 2020tlf.Sin embargo, nueva detección radiación brillante proveniente supergigante roja último año explotar sugiere menos estrellas deben sufrir cambios significativos estructura interna luego resultan tumultuosa eyección gas momentos colapsar.(Con información Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.