El cohete Space Launch System (SLS), el más grande de la NASA hasta la fecha, ha sido colocado exitosamente en el PAD 39B del Centro Espacial Kennedy en Florida, a la espera de su primer lanzamiento a órbita.El SLS se someterá a lo que se conoce como ensayo general húmedo en abril, pasando por todas las operaciones y procedimientos por los que pasará durante un lanzamiento típico, incluido el llenado de sus tanques con propulsor.Si todo sale bien, el cohete regresará al edificio de ensamblaje de vehículos de la NASA, el edificio gigante donde se armó el SLS. Luego de algunas pruebas más, el cohete regresará a la plataforma de lanzamiento antes de su primer vuelo, programado para algún momento de este invierno como muy pronto.Cada vez más pronto Artemisa 1El primer vuelo del SLS es la primera misión Artemisa, que espera llevar humanos a la Luna en no menos del 2025.El SLS impulsará a la cápsula Orion a la órbita lunar este año. Esta prueba sin pasajeros dará lugar a una segunda misión, Artemisa 2, donde los astronautas viajen a órbita de nuestro satélite.El administrador de la agencia, Bill Nelson, dijo que estábamos entrando en una era dorada de la exploración espacial humana.'La generación Artemisa se está preparando para alcanzar nuevas fronteras', dijo a la multitud de espectadores reunidos en Kennedy.'Esta generación devolverá a los astronautas a la Luna y esta vez, llevaremos a la primera mujer y a la primera persona de color a la superficie para llevar a cabo ciencia innovadora.'El programa Artemisa de la NASA allanará el camino para el salto gigante de la humanidad (hacia) futuras misiones a Marte'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.