cohete Space Launch System (SLS), grande NASA fecha, sido colocado exitosamente PAD 39B Centro Espacial Kennedy Florida, espera primer lanzamiento órbita.El SLS someterá conoce ensayo general húmedo abril, pasando todas operaciones procedimientos pasará lanzamiento típico, incluido llenado tanques propulsor.Si sale bien, cohete regresará edificio ensamblaje vehículos NASA, edificio gigante armó SLS. Luego pruebas más, cohete regresará plataforma lanzamiento primer vuelo, programado algún momento invierno pronto.Cada vez pronto Artemisa 1El primer vuelo SLS primera misión Artemisa, espera llevar humanos Luna menos 2025.El SLS impulsará cápsula Orion órbita lunar año. prueba pasajeros dará lugar segunda misión, Artemisa 2, astronautas viajen órbita satélite.El administrador agencia, Bill Nelson, dijo entrando dorada exploración espacial humana.'La generación Artemisa preparando alcanzar nuevas fronteras', dijo multitud espectadores reunidos Kennedy.'Esta generación devolverá astronautas Luna vez, llevaremos primera mujer primera persona color superficie llevar cabo ciencia innovadora.'El programa Artemisa NASA allanará camino salto gigante humanidad (hacia) futuras misiones Marte'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.