Apple, una de las empresas más valiosas del mundo, está demandando a un músico con tan solo 7 oyentes mensuales en Spotify por su nombre.De acuerdo con The New York Times, Apple está demandando a Stephanie Carlisi, un artista que usa el sobrenombre de Franki Pineapple, porque, según la compañía, su nombre se parece demasiado al suyo, lo cual “empaña su reputación”.Según el reporte, Apple dijo que “ambos eran nombres de frutas y, por lo tanto, transmiten una impresión comercial similar”. Incluso consideraron objetar el logotipo de Carlisi, que es una granada/piña acompañada de una explosión.El artista respondeCarlisi respondió a Apple diciendo: 'Eso ni siquiera es una manzana'. “Le dicen a la gente que no pueden comprar fruta ni nada que tenga vínculos con la corporación gigante Apple”, señaló.Esta no es la primera vez que Apple demanda a una empresa por razones triviales. Sin embargo, a diferencia de Carlisi, que ganó el caso, según informa el medio, muchas empresas o particulares han tenido que retirarse porque consideraban que sus recursos económicos y su situación eran insuficientes para enfrentarse a una empresa como Apple.Carlisi pudo pelear la demanda y ganó con la concesión de que declaró en su solicitud de marca registrada que 'Franki Pineapple' no era su nombre real.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.