Apple, empresas valiosas mundo, demandando músico tan solo 7 oyentes mensuales Spotify nombre.De acuerdo The New York Times, Apple demandando Stephanie Carlisi, artista usa sobrenombre Franki Pineapple, porque, según compañía, nombre parece demasiado suyo, “empaña reputación”.Según reporte, Apple dijo “ambos nombres frutas y, tanto, transmiten impresión comercial similar”. Incluso consideraron objetar logotipo Carlisi, granada/piña acompañada explosión.El artista respondeCarlisi respondió Apple diciendo: 'Eso siquiera manzana'. “Le dicen gente pueden comprar fruta vínculos corporación gigante Apple”, señaló.Esta primera vez Apple demanda empresa razones triviales. embargo, diferencia Carlisi, ganó caso, según informa medio, muchas empresas particulares retirarse consideraban recursos económicos situación insuficientes enfrentarse empresa Apple.Carlisi pudo pelear demanda ganó concesión declaró solicitud marca registrada 'Franki Pineapple' nombre real.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.