ministra Trabajo, Betssy Chávez, pronunció tras resolución emitió Tribunal Constitucional último jueves restauró indulto humanitario otorgado Alberto Fujimori diciembre 2017. declaraciones RPP Noticias Piura, titular cartera hizo llamado miembros TC anulen dicha resolución. 'Desde aquí hago llamado conciencia puedan anular oficio, impugnable resolución materia, oficio pueden anularla', dijo. Además, cuestionó magistrados TC. 'El TC mandato vencido. miembros mandato vencido. siete, seis, principio. pregunta importante Congreso tome consideración esto', expresó. Medidas negacionesLa ministra negó decisión TC parte negociación bajo mesa evitar vacancia presidencial enfrenta presidente Pedro Castillo. 'Rechazamos rotundamente cualquier tipo negociado. demócratas, personas respetan institucionalidad', señaló. Asimismo, indicó espera procurador tomado cartas asunto. 'El procurado persona naturaleza funciones debe emitir documento (al TC). importante cada funcionario sepa acciones debe tomar. Confío respuesta próximas horas, TC Corte IDH', dijo.