La ministra de Trabajo, Betssy Chávez, se pronunció tras la resolución que emitió el Tribunal Constitucional este último jueves que restauró el indulto humanitario otorgado a Alberto Fujimori en diciembre de 2017. En declaraciones a RPP Noticias desde Piura, la titular de la cartera hizo un llamado a los miembros del TC para que anulen dicha resolución. 'Desde aquí hago un llamado a la conciencia para que ellos puedan anular de oficio, ya que no es impugnable la resolución de materia, pero de oficio pueden anularla', dijo. Además, cuestionó a algunos magistrados del TC. 'El TC tiene mandato vencido. Hay miembros con mandato vencido. Son siete, no seis, desde un principio. La pregunta y es importante que el Congreso tome en consideración esto', expresó. Medidas y negacionesLa ministra también negó que esta decisión del TC sea parte de una negociación bajo la mesa para evitar la vacancia presidencial que enfrenta el presidente Pedro Castillo. 'Rechazamos rotundamente cualquier tipo de negociado. Nosotros somos demócratas, somos personas que respetan la institucionalidad', señaló. Asimismo, indicó que espera que el procurador del Estado ya haya tomado cartas en el asunto. 'El procurado del Estado es la persona que por naturaleza de sus funciones debe emitir documento (al TC). Es importante que cada funcionario sepa que acciones debe tomar. Confío en una respuesta en las próximas horas, ya sea al TC o a la Corte IDH', dijo. 