Mike Tyson, luego retiro box, convirtió empresario mismo tiempo, participación cine película, “¿Qué pasó ayer?”, ocurrencias exboxeador habituales causan sorpresa vez.En ocasión, Mike Tyson inició nuevo negocio, base hecho marcó carrera, vez, marcó vida. exboxeador estadounidense empezó negocio gomitas orejas sabor cannabis.Mike Tyson: ¿Por vende gomitas forma oreja?La forma gomitas orejas sabor cannabis historia detrás, remonta hecho recordado carrera Mike Tyson. 1997, enfrentó Evander Holyfield, luego meses después perdiera KO. duelo, 'Iron' mordió oreja Evander Holyfield forma repentina, hecho descalificó entonces boxeador.Esta pelea sigue siendo recordada actualmente, incluso, ambos boxeadores hablaron ello si anécdota, finalmente, quedó ring día.Es motivo gomitas forma orejas nuevo negocio Mike Tyson.¿Por Mike Tyson vende gomitas sabor cannabis?Mike Tyson inició empresa ‘Tyson Ranch’, cultiva vende cannabis California, siendo legal consumo estado. exboxeador declaró oportunidad consumo cannabis ayudó: “A 30 años, cannabis salvó realmente mismo. beneficios salud claros. siguió salvándome, supe mundo necesitaba tipo medicina (…) Llevo 20 años luchando cuerpo desgaste. dos cirugías usé marihuana calmar nervios, quitaba dolor. opiáceos, jod… vida”.¿Cómo gomitas sabor cannabis Mike Tyson?Las gomitas nombradas “Mike Bites”, ve publicación cuenta oficial Mike Tyson Instagram, gomitas azucaradas forma oreja mordida Evander Holyfield.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?