Delincuentes asaltaron grupo Piero Peralta, exministro Marina Guerra Perú, solo arrebataron celular billetera, sino quitaron motocicleta.El atraco ocurrió ayer, jueves, promediar 7:00 a.m., avenida Salvador Allende, altura paradero Pebal, San Juan Miraflores (SJM).El hombre, actualmente dedica brindar seguridad privada, salido trabajar detuvo citado punto comprar desayuno puesto ambulante.En momento, aparecieron tres delincuentes bordo motocicletas rodearon. encañonó pistola obligó entregar pertenencias. Luego, hizo bajar moto llevó conduciendo. ocurrió cuestión segundos.Inseguridad LimaEn diálogo RPP Noticias, Piero Peralta contó intentó poner resistencia, delincuentes armados, resignarse entregar pertenencias.“Yo pongo resistencia evitar robo, saca arma, rastilla apunta cadera. Ahí hago costado llevan moto dirección paradero Pebal arriba, cerro, mejor dicho”, comentó.El hombre comprado moto hace seis meses préstamo aún pagando. ello, hizo llamado Policía Nacional redoble esfuerzos dar delincuentes recuperar motocicleta.Cabe mencionar asalto ocurre mismo día Gobierno dispuso ampliar 45 días emergencia Lima Callao luchar inseguridad ciudadana.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: