Eva Ayllón será una de las invitadas en el concierto por los 50 años de trayectoria de la histórica agrupación boliviana Kjarkas, que se realizará el próximo 16 de abril en el Estadio Nacional. La destacada cantante hará un dúo con Elmer Hermosa, vocalista principal del grupo.Tanto Eva Ayllón como los hermanos Hermosa han desarrollado y lanzado juntos la canción 'Perdóname', un taquirari que ya interpretaron en un concierto hace muchos años. Hoy, la música los vuelve a juntar en este aniversario.Esta reunión contará además con un número que incluirá a Eva Ayllón cantando la marinera 'Perú grande', compuesta por Gonzalo Hermosa, en una interpretación como homenaje al bicentenario del Perú.La celebración de aniversario servirá para recordar, además, éxitos como “Llorando se fue”, “Wayayay”, “Ave de cristal”, “Negrita”, “Son tantas noches” e “Imilitay”. Sin duda una noche para todas las generaciones que crecieron con los Kjarkas. Además de la celebración en el Estadio Nacional, habrá un show previo en el Teatro Municipal.Más informaciónJueves 7 de abril: concierto de gala en el Teatro Municipal de Lima.Sábado 16 de abril: la gran celebración en el Estadio Nacional.Las entradas para embos eventos se venden en Teleticket.