Eva Ayllón invitadas concierto 50 años trayectoria histórica agrupación boliviana Kjarkas, realizará próximo 16 abril Estadio Nacional. destacada cantante hará dúo Elmer Hermosa, vocalista principal grupo.Tanto Eva Ayllón hermanos Hermosa desarrollado lanzado juntos canción 'Perdóname', taquirari interpretaron concierto hace años. Hoy, música vuelve juntar aniversario.Esta reunión contará además número incluirá Eva Ayllón cantando marinera 'Perú grande', compuesta Gonzalo Hermosa, interpretación homenaje bicentenario Perú.La celebración aniversario servirá recordar, además, éxitos “Llorando fue”, “Wayayay”, “Ave cristal”, “Negrita”, “Son tantas noches” “Imilitay”. duda noche todas generaciones crecieron Kjarkas. Además celebración Estadio Nacional, show previo Teatro Municipal.Más informaciónJueves 7 abril: concierto gala Teatro Municipal Lima.Sábado 16 abril: gran celebración Estadio Nacional.Las entradas embos eventos venden Teleticket.