precios productos canasta básica familiar siguen elevados casos siguen subiendo, constató equipo RPP Noticias recorrido Mercado Caquetá, importantes Lima.Nuestra reportera llegó mañana centro abastos, límite distritos San Martín Porres Rímac, encontrando productos consumidos peruanos, pollo, caro.Así, kilo pollo entero, menudencia, S/ 7.80, lunes vendía S/ 7.50. mismo ocurre arroz, vende 170 soles saco, precio elevado respecto 135 soles días anteriores.El huevo caro: kilo vende S/ 7.40, semanas seis soles. kilo azúcar, tanto, vende S/ 3.60, precio significativamente superior días anteriores.Otros productosNuestra reportera informó productos papa vende S/ 1.50 S/ 2.00, dependiendo tipo, precios oscilaban S/ 1.20 S/ 1.80.En tanto, cebolla, dependiendo tamaño, oferta S/ 1.50 S/ 2.00 kilo, promedio 30 céntimos respecto días anteriores.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: