Los precios de los productos de la canasta básica familiar siguen elevados y en algunos casos siguen subiendo, constató un equipo de RPP Noticias durante un recorrido por el Mercado de Caquetá, uno de los más importantes de Lima.Nuestra reportera llegó esta mañana a este centro de abastos, en el límite de los distritos de San Martín de Porres y el Rímac, encontrando que productos muy consumidos por los peruanos, como el pollo, está caro.Así, el kilo de pollo entero, con todo y menudencia, está S/ 7.80, cuando el lunes se vendía a S/ 7.50. Lo mismo ocurre con el arroz, que se vende a 170 soles el saco, un precio más elevado respecto a los 135 soles de días anteriores.El huevo también está caro: el kilo se vende a S/ 7.40, cuando semanas antes estaba a seis soles. El kilo de azúcar, en tanto, se vende a S/ 3.60, un precio significativamente superior a días anteriores.Otros productosNuestra reportera informó que otros productos como la papa se vende entre S/ 1.50 y S/ 2.00, dependiendo del tipo, cuando antes los precios oscilaban entre S/ 1.20 y S/ 1.80.En tanto, la cebolla, dependiendo del tamaño, se oferta entre S/ 1.50 y S/ 2.00 el kilo, un promedio de 30 céntimos más respecto a días anteriores.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: