Debido alza precio petróleo nivel mundial, cada vez personas optan comprar vehículos eléctricos, incremento demanda preocupando productores petróleo.El ministro petróleo Irak, Ihsan Adbul Jabbar, compartió preocupación The New York Times, señalando miembros Organización Países Exportadores Petróleo (OPEP) preocupados posibilidad personas compren autos combustión.Jabbar señaló planean aumentar producción barriles petróleo. embargo, productores temen altos precios aceleren 'transición vehículos eléctricos reducir dependencia petróleo'.La venta vehículos eléctricos incrementa cada añoEs cuestión tiempo finalmente vehículos eléctricos autos combustión distintas carreteras mundo. Varias empresas automovilísticas apuntando electrificación próximas décadas cada vez gobiernos abren caminos crecimiento industria automóviles eléctricos.El aumento precios gasolina hecho personas interesen auto eléctrico. Según Auto Trader, 'dado precios gasolineras comenzaron aumentar, hizo interés consumidores, nuevos vehículos eléctricos ahora representan cada cinco (22 %) todas vistas anuncios nuevos.'Además, Auto Trader, indica Kia Hyundai sido marcas exitosas hacer transición electricidad, 'dejando contrapartes europeas premium rezagadas cuanto popularidad.'Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.