Un año después de haber dejado eliminado al Real Madrid en semifinales y posteriormente ganar la Champions League, el sorteo vuelve a cruzar a ambos equipos, en esta ocasión en una ronda anterior. Los actuales líderes de LaLiga Santander, eufóricos tras su histórica remontada ante el PSG, buscarán repetir semifinales -y, por qué no, algo más- ante otro de los nuevos ricos del continente, recién caído en desgracia.En Real Madrid existe confianza en la eliminatoria contra el Chelsea. Emilio Butragueño, director de relaciones institucionales del club, afirmó que jugar en la vuelta en calidad de local puede ser una gran ventaja para alcanzar las semifinales del certamen europeo.Real Madrid publicó en sus redes sociales las horas y fechas de ambos partidos ante el Chelsea: la ida se disputará el 6 de abril en Stamford Bridge, y el día 12 se efectuará la vuelta en el Santiago Bernabéu, Ambos choques se jugarán a partir de las 3 de la tarde (hora peruana).¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Chelsea?Los partidos EN DIRECTO serán transmitido por ESPN Y Star Perú para Sudamérica. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de ESPN.Real Madrid vs. Chelsea: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?