año después haber dejado eliminado Real Madrid semifinales posteriormente ganar Champions League, sorteo vuelve cruzar ambos equipos, ocasión ronda anterior. actuales líderes LaLiga Santander, eufóricos tras histórica remontada PSG, buscarán repetir semifinales -y, no, más- nuevos ricos continente, recién caído desgracia.En Real Madrid existe confianza eliminatoria Chelsea. Emilio Butragueño, director relaciones institucionales club, afirmó jugar vuelta calidad local puede ser gran ventaja alcanzar semifinales certamen europeo.Real Madrid publicó redes sociales horas fechas ambos partidos Chelsea: ida disputará 6 abril Stamford Bridge, día 12 efectuará vuelta Santiago Bernabéu, Ambos choques jugarán partir 3 tarde (hora peruana).¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs. Chelsea?Los partidos DIRECTO transmitido ESPN Star Perú Sudamérica. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app ESPN.Real Madrid vs. Chelsea: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?