Sin opciones de clasificar al Mundial Qatar 2022, Paraguay comienza a diseñar su plan de cara al próximo ciclo de la Copa del Mundo y este viernes presentó su lista de convocados para medirse a la Selección Peruana y Ecuador en las jornadas finales de las Eliminatorias Sudamericanas.El entrenador Guillermo Barros Schelotto citó a 27 futbolistas, manteniendo en la nómina a sus principales figuras como el mediocampista Miguel Almirón y el defensa Gustavo Gómez. El estratega apuntó que empieza a mirar a “futuro”.'En este partido ante Ecuador comenzamos a construir el equipo. Próximamente vamos a anunciar cómo se va a desarrollar el año. Disputaremos 7 partidos de acá a diciembre. Hay jugadores convocados que van a tener minutos, y a otros los tendremos de cerca”, dijo Barros Schelotto en rueda de prensa.La nómina de Paraguay también tiene como principales jugadores a Óscar Romero, Ángel Romero, Robert Rojas, como los elementos provenientes del fútbol ruso, Jesús Medina y Fabián Balbuena. Una de las novedades es la vuelta tras cuatro años del veterano Richard Ortiz, en los que serían sus últimos llamados a la Albirroja.Registrando siete partidos sin victorias en las Eliminatorias, Paraguay se quedó sin opciones de clasificar al Mundial Qatar 2022 al ubicarse en el noveno lugar con solo 13 unidades. Este ciclo lo cerrará midiéndose de local a Ecuador el 24 de marzo y visitando a la Selección Peruana en Lima el martes 29.Lista de convocados de Paraguay para las Eliminatorias Qatar 2022:Arqueros: Antony Silva (Puebla – México), Roberto Júnior Fernández (Botafogo – Brasil), Ángel González (Porto – Portugal), Santiago Rojas (Nacional).Defensas: Gustavo Gómez (Palmeiras – Brasil), Robert Rojas (River Plate – Argentina), Júnior Alonso (Krasnodar – Rusia), Fabián Balbuena (Dinamo Moscú – Rusia), Omar Alderete (Valencia – España), Blas Riveros (Brondby – Dinamarca), Luis Zárate (Olimpia), Alberto Espínola (Cerro Porteño), Marcos Gómez (Olimpia).Mediocampistas: Richard Sánchez (América – México), Andrés Cubas (Nimes – Francia), José Florentín (Vélez Sarsfield – Argentina), Mathías Villasanti (Gremio – Brasil), Óscar Romero (Boca Juniors – Argentina), Matías Galarza (Vasco Da Gama – Brasil), Miguel Almirón (Newcastle – Inglaterra), Jesús Medina (CSKA – Rusia), Josué Colman (Guaraní), Richard Ortíz (Olimpia)Delanteros: Sebastián Ferreira (Houston Dynamo – EEUU), Ángel Romero (Cruz Azul – México), Julio Enciso (Libertad), Robert Morales (Cerro Porteño).NUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?