opciones clasificar Mundial Qatar 2022, Paraguay comienza diseñar plan cara próximo ciclo Copa Mundo viernes presentó lista convocados medirse Selección Peruana Ecuador jornadas finales Eliminatorias Sudamericanas.El entrenador Guillermo Barros Schelotto citó 27 futbolistas, manteniendo nómina principales figuras mediocampista Miguel Almirón defensa Gustavo Gómez. estratega apuntó empieza mirar “futuro”.'En partido Ecuador comenzamos construir equipo. Próximamente vamos anunciar cómo va desarrollar año. Disputaremos 7 partidos acá diciembre. jugadores convocados van tener minutos, cerca”, dijo Barros Schelotto rueda prensa.La nómina Paraguay principales jugadores Óscar Romero, Ángel Romero, Robert Rojas, elementos provenientes fútbol ruso, Jesús Medina Fabián Balbuena. novedades vuelta tras cuatro años veterano Richard Ortiz, últimos llamados Albirroja.Registrando siete partidos victorias Eliminatorias, Paraguay quedó opciones clasificar Mundial Qatar 2022 ubicarse noveno lugar solo 13 unidades. ciclo cerrará midiéndose local Ecuador 24 marzo visitando Selección Peruana Lima martes 29.Lista convocados Paraguay Eliminatorias Qatar 2022:Arqueros: Antony Silva (Puebla – México), Roberto Júnior Fernández (Botafogo – Brasil), Ángel González (Porto – Portugal), Santiago Rojas (Nacional).Defensas: Gustavo Gómez (Palmeiras – Brasil), Robert Rojas (River Plate – Argentina), Júnior Alonso (Krasnodar – Rusia), Fabián Balbuena (Dinamo Moscú – Rusia), Omar Alderete (Valencia – España), Blas Riveros (Brondby – Dinamarca), Luis Zárate (Olimpia), Alberto Espínola (Cerro Porteño), Marcos Gómez (Olimpia).Mediocampistas: Richard Sánchez (América – México), Andrés Cubas (Nimes – Francia), José Florentín (Vélez Sarsfield – Argentina), Mathías Villasanti (Gremio – Brasil), Óscar Romero (Boca Juniors – Argentina), Matías Galarza (Vasco Da Gama – Brasil), Miguel Almirón (Newcastle – Inglaterra), Jesús Medina (CSKA – Rusia), Josué Colman (Guaraní), Richard Ortíz (Olimpia)Delanteros: Sebastián Ferreira (Houston Dynamo – EEUU), Ángel Romero (Cruz Azul – México), Julio Enciso (Libertad), Robert Morales (Cerro Porteño).NUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?