Aunque, actualidad, gran parte jugadores nivel mundial conectados internet, problema mantenimiento puede causar apagón distintos servicios manera general incluso modo singleplayer puede quedarse inutilizable, tal sucedió reciente lanzamiento PlayStation, Gran Turismo 7.La enorme comunidad juego carreras PS4 PS5 vio imposibilitado jugar luego anunciara mantenimiento servidores 24 horas.El problema realizado parche servidores, sino Gran Turismo 7 posee modos solo jugador deberían necesitar ningún lado conectados online, pudieron jugar dicho hiatus.“Debido problema encontrado Actualización 1.07, extenderemos período mantenimiento servidor”, reveló equipo. “Pedimos disculpas inconveniente pedimos paciencia mientras trabajamos resolver problema”.A pesar tener gran cantidad contenido solo jugador, Gran Turismo 7 sigue modelo servicio vivo, hace gran parte inaccesible poder iniciar sesión. incluye campaña principal extenso garaje vehículos jugadores desbloqueado. creador serie, Kazunori Yamauchi , dijo Eurogamer requisito línea 'prevenir trampas'.Regreso actividadEn horas mañana viernes, juego volvió ser accesible comunidad.'Inmediatamente lanzamiento actualización 1.07, descubrimos problema juego iniciaba correctamente casos versiones productos PS4 PS5', explica Yamauchi, diseñador juegos CEO Polyphony Digital. “Este problema raro observó pruebas hardware desarrollo sesiones control calidad lanzamiento, priorizar seguridad datos guardados usuarios, decidimos interrumpir lanzamiento actualización 1.07. , hacer actualización correccional 1.08.”No claro cambios futuros implementarán Gran Turismo 7, Yamauchi dice 'duele' poder explicarlos detalle todavía. “Realmente apreciaríamos pudieran observar crecimiento Gran Turismo 7 punto vista largo plazo”.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.