Elon Musk muestra tan optimista pronta llegada humanos Marte.El multimillonario hizo pausa retos duelos Vladimir Putin responder cuenta Twitter.Space_Hub publicó imagen preguntando público cuándo esperaban humanos pisen Marte, etiquetando cuenta oficial Elon Musk.“2029”, respondió escuetamente Elon Musk, dueño SpaceX, compañía siempre revelado intenciones llegar Marte.Elon Musk retrasa fecha… nuevoEn 2016, Elon Musk proyectó primer viaje tripulado Marte iba salir 2024 llegar 2025 “si sale planeado”.Ya 2020, Musk revisó fecha esperado viaje. entrevista Mathias Döpfner, dijo “altamente confiado” misión tripulado SpaceX llegaría Marte 2026 bordo cohete Starship SpaceX.En entrevista, incluso dio posibilidad fecha adelante. “Si suerte, tal vez cuatro años”.