Elon Musk ya no se muestra tan optimista sobre la pronta llegada de los humanos a Marte.El multimillonario hizo una pausa a sus retos de duelos a Vladimir Putin para responder a una cuenta de Twitter.Space_Hub publicó una imagen preguntando al público cuándo esperaban que los humanos pisen Marte, etiquetando la cuenta oficial de Elon Musk.“2029”, respondió escuetamente Elon Musk, dueño de SpaceX, una compañía que siempre ha revelado sus intenciones de llegar a Marte.Elon Musk retrasa la fecha… de nuevoEn 2016, Elon Musk proyectó que el primer viaje tripulado a Marte iba a salir en 2024 y llegar en 2025 “si todo sale como está planeado”.Ya en 2020, Musk revisó la fecha del esperado viaje. En una entrevista con Mathias Döpfner, dijo estar “altamente confiado” de que una misión tripulado de SpaceX llegaría a Marte en 2026 a bordo del cohete Starship de SpaceX.En la entrevista, incluso dio la posibilidad de que la fecha se adelante. “Si tenemos suerte, tal vez cuatro años”.