Decenas personas pudieron ingresar domingo playa Agua Dulce, distrito limeño Chorrillos, pues realizaron reserva visitar balneario través página web dicha jurisdicción.Sin embargo, pese playa lucía prácticamente vacía, debido personas realizaron reserva acudieron, permitió ingreso reservaron, quejaron fin municipio resuelva problemas.“Estas normas mal dadas, si voy copar gente irresponsable venga, entonces cuál verano vamos tener acá siguientes domingos”, indicó RPP Noticias Luis Rodríguez, pudo ingresar.Aforo playa pedido cambiosLa Municipalidad Chorrillos dispuso instalación total 200 boxes playa Agua Dulce; cada espacios ingresa cuatro personas, aforo total balneario 800 personas.Sin embargo, nuevas disposiciones momento hacer reserva puede hacer día: 8 mañana 6 tarde. personas pudieron ingresar señalan problema, van reservado impiden personas puedan acudir.Ante situación, solicitaron autoridades municipales realicen cambios reservas horas día, fin personas puedan disfrutar balneario verano 2022.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?