Miley Cyrus llegó Argentina presentarse viernes festival música Lollapalooza 2022, evento regresa después suspensión dos años debido pandemia generada COVID-19.La cantante recibida seguidores, esperaron Aeropuerto Internacional Buenos Aires, fanáticos oportunidad conocerla persona incluso recibir saludo estrella música.VISITARÁ PAÍSES REGIÓNLa intérprete 'Nothing breaks like heart' hospeda hotel Puerto Madero, zonas agradables Buenos Aires. subirse escenario, cantante equipo técnico verán últimos detalles presentación.Posteriormente, Miley Cyrus presentación sábado 19 festival Lollapalooza Chile, 21 marzo Colombia Movistar Arena, 23 Paraguay Asunciónico Festival finalmente 26 marzo terminará gira Latinoamérica Brasil, igualmente Lollapalooza.LOLLAPALOOZA REGRESADebido pandemia COVID-19, versiones 2020 2021 Lollapalooza suspendidas, organizadores adelantaron edición implementarán diversas medidas sanitarias, obligatoriedad esquema vacunación completo uso permanente mascarillas.Lollapalooza festival fundado 1991 Unidos, desplegó primera producción internacional Chile abrió luego experiencia Colombia, Argentina Brasil. Según detallaron organización, igual ediciones anteriores, festival contará plan sostenibilidad reducir impacto ambiental.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.