Miley Cyrus llegó a Argentina para presentarse este viernes en el en el festival de música Lollapalooza 2022, evento que regresa después de la suspensión de dos años debido a la pandemia generada por la COVID-19.La cantante fue recibida por sus seguidores, quienes la esperaron en el Aeropuerto Internacional de Buenos Aires, algunos de los fanáticos tuvieron la oportunidad de conocerla en persona e incluso recibir un saludo de la estrella de la música.VISITARÁ OTROS PAÍSES DE LA REGIÓNLa intérprete de 'Nothing breaks like a heart' se hospeda en un hotel de Puerto Madero, una de las zonas más agradables de Buenos Aires. Antes de subirse al escenario, la cantante y su equipo técnico verán los últimos detalles para su presentación.Posteriormente, Miley Cyrus tendrá otra presentación el sábado 19 en el festival Lollapalooza de Chile, el 21 de marzo estará en Colombia en el Movistar Arena, el 23 en Paraguay en Asunciónico Festival y finalmente el 26 de marzo terminará su gira por Latinoamérica en Brasil, igualmente en Lollapalooza.LOLLAPALOOZA REGRESADebido a la pandemia de la COVID-19, las versiones 2020 y 2021 de Lollapalooza fueron suspendidas, y los organizadores adelantaron que para esta edición se implementarán diversas medidas sanitarias, como la obligatoriedad del esquema de vacunación completo y el uso permanente de mascarillas.Lollapalooza es un festival fundado en 1991 en Estados Unidos, desplegó su primera producción internacional en Chile y abrió luego la experiencia en Colombia, Argentina y Brasil. Según detallaron desde la organización, al igual que en ediciones anteriores, el festival contará con un plan de sostenibilidad para reducir su impacto ambiental.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.