Tribunal Constitucional (TC) declaró procedente habeas corpus favor expresidente Alberto Fujimori, revierte anulación indulto humanitario otorgó 2017 y, ende, podrá recuperar libertad.Los magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón Augusto Ferrero votaron favor recurso, mientras Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña Manuel Miranda mostraron contra. voto dirimente Ferrero inclinó balanza votación.El fallo TC mostrado fuerte polarización opinión pública, tal evidencia sondeo realizado cuenta oficial RPP Noticias Twitter, emisión Ampliación Noticias mañana.En encuesta, 46.5 % seguidores dijo acuerdo resolución TC, mientras 50.7 % rechazó decisión ente constitucional. Solo 2.8 % evitó pronunciarse polémica.¿Usted acuerdo fallo TC?Una nueva encuesta activa redes sociales tema: ¿está acuerdo fallo permite excarcelación Alberto Fujimori?También puede votar página Facebook.