El Tribunal Constitucional (TC) declaró procedente el habeas corpus a favor del expresidente Alberto Fujimori, lo que revierte la anulación del indulto humanitario que se le otorgó en 2017 y, por ende, podrá recuperar su libertad.Los magistrados Ernesto Blume, José Luis Sardón y Augusto Ferrero votaron a favor del recurso, mientras que Marianella Ledesma, Eloy Espinoza-Saldaña y Manuel Miranda se mostraron en contra. El voto dirimente de Ferrero inclinó la balanza en la votación.El fallo del TC ha mostrado una fuerte polarización en la opinión pública, tal como se evidencia en el sondeo realizado en la cuenta oficial de RPP Noticias en Twitter, durante la emisión de Ampliación de Noticias esta mañana.En la encuesta, un 46.5 % de nuestros seguidores dijo estar de acuerdo con la resolución del TC, mientras que un 50.7 % rechazó la decisión del ente constitucional. Solo un 2.8 % evitó pronunciarse sobre esta polémica.¿Usted está de acuerdo con el fallo del TC?Una nueva encuesta está activa en nuestras redes sociales sobre este tema: ¿está de acuerdo con el fallo que permite la excarcelación de Alberto Fujimori?También puede votar en nuestra página de Facebook.