Apenas “no puedo creer”, palabras Rita Moreno tras llegar escenario premiación. actriz tan solo 30 años ganado premio Oscar Mejor Actriz Reparto papel Anita “West Side Story” año 1962, aunque pocas expectativas lograr estatuilla, decidió tomar avión Unidos ir premiación.Rita Moreno luchó gran parte carrera artista Hollywood quitarse encima calificativo “actriz latina”, sentía título limitaba profesión segmentaba tomar roles esteriotipados afán “exótico”. si poco, pasar filmografía directores buscaban Moreno tan sólo explotar belleza racial. apareció nominación Oscar, embargo, actriz siempre relegada papeles secundarios. Después todo, mediados siglo pasado movimientos sociales igualdad colectivos marginados todavía tomando fuerza.La noche gala Rita Moreno encontraba Filipinas grabaciones “Cry of Battle”, febrero año 1962, entonces treintañera actriz gran sorpresa haber sido nominada Oscar Mejor Actriz Reparto trabajo “West Side Story”. Luego celebrar breve momento, actriz buscó idea “realista” posible, incluso vio pocas posibilidades ganar estatuilla luego ver actuación Judy Garland “Judgmen at Nuremberg”, absolutamente segura llevaría premio.Poco después, puertorriqueña ganó Globo Oro momento hizo cambiará opinión decidió viajar California. Moreno llenó valor darse cuenta pequeña posibilidad ganar estatuilla, además, película “West Side Story” acumulada 11 nominaciones, dentro mejor película. ello, Rita dudo llegar ceremonia.La actriz visto panorama negativo buscaba mejores maneras recibir noticia. momento Rock Hudson abrió y, luego pausa dramática, leyó nombre Rita Moreno. emoción embargaba, podía creer ganaría importante noche, mientras llegaba escenario, solo mente dos cosas importantes, primera: “No corras, digno”, segunda importante: “No des gracias nadie”. actriz claro consiguió favor, logró 16 años dio gran salto Hollywood, “No dieron papel favor. vieron obligados dártelo trabajo pantalla” recordaba mentalmente actriz.Al subir escenario, frente grandes actores actrices, pronunció discurso corto historia premiaciones Oscar: “¡No puedo creerlo! ¡Dios bueno! quedan…” 7 segundos palabras. Rita Moreno, tras ello, sequía personajes, recobró valor mundo cine. Aunque aún pierde vista sabor agridulce aquella estatuilla, papeles latinos películas. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.