El precio del dólar en Perú abrió la sesión cambiaria de hoy, viernes 18 de marzo, con un comportamiento volátil, según datos de Bloomberg.Durante la apertura de la jornada el tipo de cambio presentó una ligera baja, pero luego continuó con su tendencia al alza.Tipo de cambio dólar en BloombergDe acuerdo con Bloomberg, a las 09:00 a.m. el precio del dólar caía a los S/ 3.74 a nivel interbancario.Pero, luego de minutos de iniciada la jornada la cotización del billete verde llegó a subir hasta a S/ 3.78 en el mercado peruano.A partir de las 10:30 a.m. el tipo de cambio oscila entre S/ 3.76 y S/ 3.77 en el mercado peruano, alcanzando a subir alrededor 0.50%.Este comportamiento de la divisa estadounidense en el Perú va en línea con lo registrado a nivel global.La agencia Reuters reporta que esta mañana la mayoría de las monedas de América Latina caen ante un avance global del dólar y una mayor aversión a los activos de riesgo.A nivel global el índice dólar, que compara al billete verde ante una cesta de seis monedas principales, ganaba alrededor de un 0.5% debido a que la divisa estadounidense es un activo de refugio en medio de la incertidumbre.Esta alza se produce debido al estancamiento de las conversaciones entre Rusia y Ucrania para buscar poner fin a una guerra que está provocando problemas en la economía mundial.Recientemente el presidente ruso, Vladimir Putin, señalo que el canciller alemán, Olaf Scholz, que Kiev está intentando retrasar las conversaciones de paz, pero aseguró que Rusia sigue dispuesta a continuar con las negociaciones.'El régimen de Kiev está intentando por todos los medios retrasar el proceso de negociación, presentando propuestas cada vez más irreales (...) No obstante, la parte rusa está dispuesta a seguir buscando una solución', dijo.Cuánto está el Dólar hoy en PerúUn reciente reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.74 para la venta es de S/ 3.78 en promedio.En las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.71 y se vende a S/ 3.78 aproximadamente.Recuerda que el tipo de cambio seguirá cambiando hasta el cierre de la jornada de hoy a la 1:30 p.m., por lo que estos precios aún pueden cambiar.