precio dólar Perú abrió sesión cambiaria hoy, viernes 18 marzo, comportamiento volátil, según datos Bloomberg.Durante apertura jornada tipo cambio presentó ligera baja, luego continuó tendencia alza.Tipo cambio dólar BloombergDe acuerdo Bloomberg, 09:00 a.m. precio dólar caía S/ 3.74 nivel interbancario.Pero, luego minutos iniciada jornada cotización billete verde llegó subir S/ 3.78 mercado peruano.A partir 10:30 a.m. tipo cambio oscila S/ 3.76 S/ 3.77 mercado peruano, alcanzando subir alrededor 0.50%.Este comportamiento divisa estadounidense Perú va línea registrado nivel global.La agencia Reuters reporta mañana mayoría monedas América Latina caen avance global dólar mayor aversión activos riesgo.A nivel global índice dólar, compara billete verde cesta seis monedas principales, ganaba alrededor 0.5% debido divisa estadounidense activo refugio medio incertidumbre.Esta alza produce debido estancamiento conversaciones Rusia Ucrania buscar poner fin guerra provocando problemas economía mundial.Recientemente presidente ruso, Vladimir Putin, señalo canciller alemán, Olaf Scholz, Kiev intentando retrasar conversaciones paz, aseguró Rusia sigue dispuesta continuar negociaciones.'El régimen Kiev intentando medios retrasar proceso negociación, presentando propuestas cada vez irreales (...) obstante, parte rusa dispuesta seguir buscando solución', dijo.Cuánto Dólar hoy PerúUn reciente reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.74 venta S/ 3.78 promedio.En casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.71 vende S/ 3.78 aproximadamente.Recuerda tipo cambio seguirá cambiando cierre jornada hoy 1:30 p.m., precios aún pueden cambiar.