Cusco, Puno Paracas tres escenarios peruanos sirven marco historia amor cuenta “Hasta volvamos encontrar”, primera cinta peruana original Netflix disponible plataforma streaming.RPP Noticias pudo conversar protagonistas, actriz peruana ﻿﻿Stephanie Cayo﻿﻿ intérprete español Maxi Iglesias cómo grabar pandemia cómo trabajar primera cinta peruana original Netflix.“(La película) va llevar Perú ojos mundo. Van ver grandes producciones internacionales, oportunidades tierra: grandes locaciones, talento, equipo, nivel producción trabajo. Contenta primeros, espero vengan después puedan hacer tipo películas”, comentó Cayo.Por parte, Iglesias resaltó cinta rodaje llevaron conocer Perú primera vez. “Es regalo, conocía Perú, poder hacer gusta set, caso set natural Perú, regalo partida doble. Además tiempos complicados restricciones COVID-19, contento trabajo Bruno (Ascenzo), director, equipo, elenco, compañera (Stephanie Cayo) esperando gente pueda verlo”, agregó.Los paisajes Cusco, Puno Paracas resaltan cinta. “Cusco lugar mágico, duda, indiscutiblemente aporta rodaje vida misma. Verlo circunstancias hace extraordinario verlo manera”, explicó Maxi Iglesias.El actor español, vimos anteriormente producciones Netflix “Valeria” “Toy boy”, comenta “hubiese gustado ver Cusco apogeo, esplendor”, grabar pandemia facilitó rodaje.“No cortar tantas calles tráfico peatonal, mismo tiempo, pocas personas iban mascarilla, entonces planos romperlos foco apreciaran. Entonces, creo película, tiempos hecha, mérito totalmente, si pandemia tiempo visto increíble”, resalta Maxi Iglesias.Por parte, Stephanie Cayo resaltó además paisajes, incorporó diversos sonidos característicos música peruana.'Lucho Quequezana, encargado banda sonora película, increíble. canción representa bien Ariana (su personaje) película (“Contigo”, interpretan ambos piano)”, resalta.Finalmente, actriz mencionó “en país pandemia sectores afectados sido cine cultura”.“Esta nueva puerta abre puede abrirse mucha gente Perú buscando oportunidades”, refiere.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).