Cusco, Puno y Paracas son tres de los escenarios peruanos que sirven de marco para la historia de amor que cuenta “Hasta que nos volvamos a encontrar”, la primera cinta peruana original de Netflix que ya está disponible en la plataforma de streaming.RPP Noticias pudo conversar con sus protagonistas, la actriz peruana ﻿﻿Stephanie Cayo﻿﻿ y el intérprete español Maxi Iglesias sobre cómo fue grabar durante pandemia y cómo es trabajar en la primera cinta peruana original de Netflix.“(La película) va llevar al Perú a los ojos del mundo. Van a ver las grandes producciones internacionales, las oportunidades que tienen en esta tierra: las grandes locaciones, el talento, el equipo, el nivel de producción y eso es más trabajo. Contenta de que seamos los primeros, pero espero que vengan muchos más después de nosotros y se puedan hacer todo tipo de películas”, comentó Cayo.Por su parte, Iglesias resaltó que la cinta y su rodaje lo llevaron a conocer el Perú por primera vez. “Es un regalo, no conocía Perú, por poder hacer lo que me gusta y estar en un set, en este caso en un set natural como es Perú, un regalo por partida doble. Además en tiempos muy complicados con restricciones por el COVID-19, pero muy contento por el trabajo con Bruno (Ascenzo), el director, por todo el equipo, el elenco, mi compañera (Stephanie Cayo) y esperando que la gente pueda verlo”, agregó.Los paisajes de Cusco, Puno y Paracas se resaltan en la cinta. “Cusco es un lugar mágico, no hay duda, e indiscutiblemente eso aporta mucho para un rodaje y para la vida misma. Verlo en estas circunstancias lo hace algo extraordinario y es verlo de otra manera”, explicó Maxi Iglesias.El actor español, a quien vimos anteriormente en otras producciones de Netflix como “Valeria” o “Toy boy”, comenta que le “hubiese gustado ver a Cusco en su apogeo, en su esplendor”, pero que grabar en pandemia facilitó el rodaje.“No se tienen que cortar tantas calles o tráfico peatonal, pero al mismo tiempo, las pocas personas que habían iban con mascarilla, entonces los planos había que romperlos mucho de foco para que no se apreciaran. Entonces, creo que la película, para los tiempos en los que está hecha, es un mérito totalmente, pero si no hubiese pandemia y hubiéramos tenido un tiempo más se hubiera visto increíble”, resalta Maxi Iglesias.Por su parte, Stephanie Cayo resaltó que además de los paisajes, se incorporó diversos sonidos característicos de la música peruana.'Lucho Quequezana, que se ha encargado de la banda sonora de la película, está increíble. La canción que representa muy bien a Ariana (su personaje) está en la película (“Contigo”, que interpretan ambos en piano)”, resalta.Finalmente, la actriz mencionó que “en un país como el nuestro se siente una pandemia más y uno de los sectores más afectados ha sido el cine y la cultura”.“Esta es una nueva puerta que se abre y puede abrirse para mucha gente que está en el Perú y que está buscando esas oportunidades”, refiere.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).