mañana, diálogo RPP Noticias, expresidente Tribunal Constitucional excongresista Fuerza Popular, Carlos Mesía Ramírez, refirió indulto otorgado expresidente Alberto Fujimori precisó actual mandatario Pedro Castillo puede revertir decisión adoptada Tribunal Constitucional.“El indulto, si bien facultad presidencial, vez da propio presidente puede cambiar. Así jueces: pueden cambiar sentencias. presidente puede modificar indulto condición cosa juzgada”, señaló.Por lado, Mesía indicó Corte Interamericana Derechos Humanos puede revertir sentencia Tribunal Constitucional. decisión podría darse corto plazo.“La CIDH puede revertir vigente parte podríamos llamar derecho obligatorio internacional decisiones Corte Interamericana Derechos Humanos respetan territorio países afectan competencias. Si corte cree TC violado pacto puede dictar serie medidas, podría ser retorno presidente Fujimori prisión”, dijo.“Algunas personas diciendo va tomar seis meses, cuenta casos Corte actuado inmediatamente creo va suceder pronto, seguramente familiares van esperar tribunal emita fallo vez fallo publicado presidente Fujimori liberado van ir inmediatamente Corte creo Corte va actuar rápido”, añadió.Finalmente, excongresista indicó condenas expresidente Alberto Fujimori delitos cometidos discusión. debate, agregó, si existen condiciones proceda indulto humanitario. “Eso solo puede revisar justicia constitucional”, mencionó.NUESTROS PODCASTMagistrado TC: premura incluir caso Alberto Fujimori - Entrevistas ADNEloy Espinosa-Saldaña indicó Tribunal Constitucional debió esperar tiempo abordar caso, fin mayor conocimiento población. Agregó tema origina polarización.