novela mexicana “Mi fortuna amarte” llegó final primera temporada luego 92 capítulos grandes emociones sorpresas inesperadas. producción Televisa Univisión, despidió pantalla chica trágicos momentos cerraron serie ficción. ello, seguidores serie basada ficción colombiana “La quiero morir”, desean saber si esperada segunda temporada emotiva atrapante “Mi fortuna amarte”. respecto, Fernanda Urdapilleta, da vida Andrea novela, declara respecto posible opción. Andrea esperanzas volverFernanda Urdapilleta interpretó Andrea, personaje pasó bien parte final serie tras secuestro bebé Constanza, villana resultó viva. Previamente final, actriz reveló portal Estrellas gustaría segunda parte exitosa serie, encantaría volver realizar personaje: “Nada encantaría darle vida “Andrea” vez nuevas historias mejor hacer segunda parte novela historia tan exitosa”.La reconocida actriz logrado participar exitosas series mexicanas “Papá toda madre” “Una familia Diez”, feliz recibimiento “Mi fortuna amarte” público, atractiva sido historia espectador día día miraban atentamente drama personaje, Natalia Vicente.Fernanda Urdapilleta además compartió detalles trabajo novela, tal ofrecieron personaje, momento supo drama iba tener éxito leyó capítulos. Asimismo, destacó escenas difíciles tocó realizar personaje pensó quitarse vida.De momento, aún revelado detalles futura temporada, seguidores novela “Mi fortuna amarte” aún siguen impactados gran final esperan volver ver segunda parte.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.