La novela mexicana “Mi fortuna es amarte” llegó al final de su primera temporada luego de 92 capítulos con grandes emociones y sorpresas inesperadas. Esta producción de Televisa Univisión, se despidió de la pantalla chica con trágicos momentos que cerraron la serie de ficción. Por ello, muchos seguidores de la serie basada en la ficción colombiana “La quiero morir”, desean saber si habrá una esperada segunda temporada de la emotiva y atrapante de “Mi fortuna es amarte”. Al respecto, Fernanda Urdapilleta, quien da vida a Andrea en la novela, declara al respecto de esta posible opción. Andrea y sus esperanzas de volverFernanda Urdapilleta interpretó Andrea, personaje que no la pasó muy bien en la parte final de la serie tras el secuestro de su bebé por Constanza, la villana que resultó estar viva. Previamente al final, la actriz reveló al portal de Las Estrellas que le gustaría una segunda parte de la exitosa serie, ya que le encantaría volver a realizar este personaje: “Nada me encantaría más que darle vida a “Andrea” otra vez con nuevas historias y que mejor que hacer una segunda parte de una novela con una historia tan exitosa”.La reconocida actriz que ha logrado participar en exitosas series mexicanas como “Papá a toda madre” o “Una familia de Diez”, está muy feliz por el recibimiento que tuvo “Mi fortuna es amarte” en el público, sobre todo por lo atractiva que ha sido la historia para el espectador que día a día miraban atentamente el drama de su personaje, como la de Natalia y Vicente.Fernanda Urdapilleta además compartió detalles de su trabajo en la novela, tal cuando le ofrecieron el personaje, ya que desde ese momento supo que el drama iba a tener mucho éxito y leyó todos los capítulos. Asimismo, destacó que una de las escenas más difíciles que le tocó realizar fue cuando su personaje pensó en quitarse la vida.De momento, aún no se ha revelado más detalles de una futura temporada, pero muchos seguidores de la novela “Mi fortuna es amarte” aún siguen impactados por el gran final y esperan volver a ver una segunda parte.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.