Apple lanzó recientemente la última actualización del sistema operativo del iPhone: el iOS 15.4. La actualización incluye funciones como el uso de Face ID con mascarilla, una opción de voz neutral en cuanto al género para Siri, alertas contra el acoso de AirTag, integración en vivo con notas y recordatorios y el tan esperado lanzamiento de Universal Control.Sin embargo, si bien las nuevas funciones traen consigo muchas funciones nuevas, algunos usuarios ahora se quejan de que los niveles de batería de sus iPhone se han visto afectados después de la actualización.“La duración de la batería en iOS 15.4 es realmente mala. A las 24 horas perdí el 80%, pero la pantalla estuvo activa no más de 2 horas y solo uso Safari, YouTube, Instagram, Uber”, testifica un usuario. Otro asegura que 'mi teléfono está atascado al 95% o 97% de la carga, luego, cuando lo desenchufo, muestra el 100% tal vez 5 minutos más tarde o después de un reinicio y luego se agota rápidamente'.¿Qué está pasando?Este iOS 15.4 viene preinstalado en la serie iPhone 13 en su nueva variante de color verde, así como en el último iPhone SE 3 5G.Se podría suponer que la bajada de autonomía se asocia a la activación de la pantalla de 120 Hz del iPhone 13 Pro. Efectivamente, Apple ha activado la frecuencia de actualización alta en aplicaciones de redes sociales, como Twitter o Instagram. Hasta ahora, estas aplicaciones tenían una limitación de 60 Hz, lo que consume menos energía. Sin embargo, se notará que muchos usuarios de iPhone más antiguos (iPhone 11, iPhone 12…); que no tienen una pantalla de 120Hz, también se ven afectados.En los últimos tiempos, cada actualización del sistema operativo ha venido acompañada de una serie de quejas. Sin embargo, este es un fenómeno completamente normal y, la mayoría de las veces, temporal.De hecho, la instalación de una actualización activa una serie de tareas en segundo plano. Estas diversas tareas, como la calibración de la batería, agotan la vida útil de la batería. Solo se necesitan unos días para que se complete la calibración y todo vuelva a la normalidad. Sin embargo, Apple nunca tarda en ofrecer un parche para solucionar un posible fallo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.