Apple lanzó recientemente última actualización sistema operativo iPhone: iOS 15.4. actualización incluye funciones uso Face ID mascarilla, opción voz neutral cuanto género Siri, alertas acoso AirTag, integración vivo notas recordatorios tan esperado lanzamiento Universal Control.Sin embargo, si bien nuevas funciones traen consigo muchas funciones nuevas, usuarios ahora quejan niveles batería iPhone visto afectados después actualización.“La duración batería iOS 15.4 realmente mala. 24 horas perdí 80%, pantalla activa 2 horas solo uso Safari, YouTube, Instagram, Uber”, testifica usuario. asegura 'mi teléfono atascado 95% 97% carga, luego, desenchufo, muestra 100% tal vez 5 minutos tarde después reinicio luego agota rápidamente'.¿Qué pasando?Este iOS 15.4 viene preinstalado serie iPhone 13 nueva variante color verde, así último iPhone 3 5G.Se podría suponer bajada autonomía asocia activación pantalla 120 Hz iPhone 13 Pro. Efectivamente, Apple activado frecuencia actualización alta aplicaciones redes sociales, Twitter Instagram. ahora, aplicaciones limitación 60 Hz, consume menos energía. embargo, notará usuarios iPhone antiguos (iPhone 11, iPhone 12…); pantalla 120Hz, ven afectados.En últimos tiempos, cada actualización sistema operativo venido acompañada serie quejas. embargo, fenómeno completamente normal y, mayoría veces, temporal.De hecho, instalación actualización activa serie tareas segundo plano. diversas tareas, calibración batería, agotan vida útil batería. Solo necesitan días complete calibración vuelva normalidad. embargo, Apple nunca tarda ofrecer parche solucionar posible fallo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.