La compañía de turismo espacial Blue Origin ha retrasado su nuevo vuelo hasta el 29 de marzo.La compañía también anunció que Pete Davidson, cómico de Saturday Night Live (SNL) ya no será un pasajero de esta misión.La compañía, en un breve aviso publicado por primera vez en Twitter, no dio una explicación inmediata sobre el cambio o el retiro de Davidson del manifiesto del cuarto vuelo comercial de Blue Origin.A la espera de un nuevo integranteDavidson, de 28 años, novio de Kim Kardashian, acababa de ser nombrado oficialmente el lunes como 'invitado de honor' de Blue Origin para unirse a cinco clientes que pagan en el vuelo inicialmente programado para el 23 de marzo.Dado que 'Davidson ya no puede unirse' al nuevo vuelo, Blue Origin dijo que anunciaría al sexto miembro de la tripulación 'en los próximos días'.Los cinco revelados anteriormente son el inversionista ángel Marty Allen; el veterano de bienes raíces Marc Hagle y su esposa Sharon Hagle; Jim Kitchen, profesor de la Universidad de Carolina del Norte, y George Nield, fundador y presidente de Commercial Space Technologies.El vuelo de Blue Origin consiste en viajar a 106 kilómetros de altitud a bordo de la nave espacial New Shepard. La misión consiste de 10 minutos desde el despegue hasta el aterrizaje y ofrece a los pasajeros unos momentos de ingravidez, antes de descender de nuevo a la Tierra para aterrizar en paracaídas.Entre los famosos que han viajado con Blue Origin en sus tres anteriores vuelos están el actor de Star Trek William Shatner y el presentador del programa Good Morning America, Michael Strahan.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.