compañía turismo espacial Blue Origin retrasado nuevo vuelo 29 marzo.La compañía anunció Pete Davidson, cómico Saturday Night Live (SNL) pasajero misión.La compañía, breve aviso publicado primera vez Twitter, dio explicación inmediata cambio retiro Davidson manifiesto cuarto vuelo comercial Blue Origin.A espera nuevo integranteDavidson, 28 años, novio Kim Kardashian, acababa ser nombrado oficialmente lunes 'invitado honor' Blue Origin unirse cinco clientes pagan vuelo inicialmente programado 23 marzo.Dado 'Davidson puede unirse' nuevo vuelo, Blue Origin dijo anunciaría sexto miembro tripulación 'en próximos días'.Los cinco revelados anteriormente inversionista ángel Marty Allen; veterano bienes raíces Marc Hagle esposa Sharon Hagle; Jim Kitchen, profesor Universidad Carolina Norte, George Nield, fundador presidente Commercial Space Technologies.El vuelo Blue Origin consiste viajar 106 kilómetros altitud bordo nave espacial New Shepard. misión consiste 10 minutos despegue aterrizaje ofrece pasajeros momentos ingravidez, descender nuevo Tierra aterrizar paracaídas.Entre famosos viajado Blue Origin tres anteriores vuelos actor Star Trek William Shatner presentador programa Good Morning America, Michael Strahan.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.