once bajas plantilla Sergio Ramos banquillo, París Saint Germain (PSG) sobrevivió Lyon (1-1) salió punto gracias empate obtenido alemán Thilo Kehrer cuarto hora final.El conjunto Mauricio Pochettino, febrero medirá Real Madrid Champions League, sufrió evitar derrota rival horas bajas gana impuso Montpellier noviembre pasado.El líder Ligue 1 dejó entrever carencias defensivas. suficiente Kylian Mbappe asumió condición líder encontró palo dos ocasiones.Fue parisino principal argumento PSG pudo contar Messi, Neymar, Julian Draxler, Gianluigi Donnaruma, Ángel Di María, Lanvin Kurzawa Danilo, covid lesionados otros, tampoco senegalés Idrissa Gueye marroquí Achraf Hakimi, citados selecciones disputar Copa África.El Lyon supo jugar adversario, desequilibrado juego propició grandes espacios. aprovechó conjunto Peter Bosz siete minutos aprovechó gran pase, centro campo, brasileño Bruno Guimaraes recogió compatriota Lucas Paquetá dejó evidencia centrales visitantes efectuó disparo cruzado superó Keylor Navas.El choque convirtió monólogo París Saint Germain, volcado meta Anthony Lopes. Pudo empatar Mbappe justo intermedio tiro dio poste.El afán atacante propició peligrosos contraataques llegó aprovechar Lyon sentenciado partido.Pochettino movió banquillo minuto 70 entrada alemán Thilo Kehrer Colin Dagba Xavi Simons lugar Leandro Paredes. Cinco tarde encontró empate acción fortuna. centro izquierda Mendes llegó lado área. Allí Kehrer disparó, balón dio defensa alcanzó red tras superar Lopes.Mbappe encontró vez palo. Ejecutó falta lateral estrelló poste. Pudo poner líder delante.A ocho final técnico argentino decidió dar entrada Eric Dina quitó Wijnaldum. dio tiempo culminar remontada.El París Saint Germain quedó dos puntos. Solo ganado últimos cinco encuentros Ligue 1. cuatro empatado. líder once puntos ventaja Niza Marsella. liderato peligra.El Lyon, mitad tabla, Europa, eleva cinco partidos ganar. Arrastra cuatro igualadas consecutivas. PSG vs. Olympique Lyon: horarios mundoPerú: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m.Chile: 4:45 p.m.Estados Unidos (Florida): 2:45 p.m.España: 8:45 p.m.El entrenador Mauricio Pochettino remitió informe médicos explicar ausencia argentino partido liga frente Lyon.Al ser preguntado habitual conferencia prensa previa si ninguna posibilidad alinear '30', respondió refiriéndose dictamen facultativos: 'Está bajo control médico. Así podemos decir'.Poco conferencia prensa, PSG publicado comunicado médico señalaba delantero argentino 'va continuar protocolo recuperación individual poscovid próximos días'.Messi llegó París pasado miércoles, vez test negativo. sido declarado positivo coronavirus estancia Argentina vacaciones. vez capital francesa entrenado jueves forma individual.En próximas semanas, agenda anuncia apretada podría incluir nuevo desplazamiento Sudamérica participar, finales enero comienzos febrero, partidos calificación Mundial Qatar 2022.PSG vs. Olympique Lyon: posibles alineacionesOlympique Lyon: Lopes; Lukeba, Boateng, Da Silva; Gusto, Guimaraes, Caqueret, Emerson; Shaqiri, Aouar Dembélé.PSG: Navas; Hakimi, Marquinhos, Kimpembe, Mendes; Herrera, Paredes, Verratti; Simons, Icardi Mbappé.¿Dónde ver PSG Lyon vía TV?Lo ves señal ESPN plataforma streaming Star+.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.