excongresista Rocío Silva-Santisteban criticó duramente fallo Tribunal Constitucional (TC), declaró fundado habeas corpus favor expresidente Alberto Fujimori, tildar “operadores impunidad” magistrados inclinaron balanza favor recurso: Ernesto Blume, José Luis Sardón Augusto Ferrero.“Ayer dado situación que, parecer, situación inconstitucional funcionado partir tres operadores impunidad, doctor Blume, profesor da pena; doctor Augusto Ferrero, confiaba lamentablemente dirimió; doctor Sardón”, comentó Ampliación Noticias.La abogada señaló familiares víctimas matanzas Cantuta Barrios Altos solicitado Corte Interamericana Derechos Humanos (CIDH) pedido “medidas provisionales”, “en momentos encuentra caso supervisión cumplimiento sentencia”.“Esperemos dice Corte, creo considero presidente República, Pedro Castillo, mínimo debería hacer derogar Resolución Suprema dio indulto. hecho ahora. Sigue vigente, derogado”, apuntó.Para excongresista, indulto otorgado 2017 Fujimori entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski (PPK) bien anulado, debido gracia dio -sostuvo- “por intercambio favor político”, referencia votos fujimoristas vacancia.“Por anuló indulto, ahora Tribunal Constitucional sostiene indulto válido. contraargumento jurídico”, manifestó.“No tema odio”Rocío Silva-Santisteban consideró rechazo cierto sector población fallo TC “un tema odio, suele decir, sino tema justicia”.“En país, justicia realiza tal queda aspecto impunidad; entonces, siembra injusticia futuro. tipo situaciones injusticia, lamentablemente, muchísimas”, argumentó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: