La excongresista Rocío Silva-Santisteban criticó duramente el fallo del Tribunal Constitucional (TC), que declaró fundado el habeas corpus a favor del expresidente Alberto Fujimori, al tildar se “operadores de la impunidad” a los magistrados que inclinaron la balanza a favor de este recurso: Ernesto Blume, José Luis Sardón y Augusto Ferrero.“Ayer se ha dado una situación que, a mi parecer, es una situación inconstitucional y que ha funcionado a partir de tres operadores de la impunidad, que son el doctor Blume, que fue mi profesor y me da pena; el doctor Augusto Ferrero, en quien yo confiaba pero lamentablemente él dirimió; y el doctor Sardón”, comentó en Ampliación de Noticias.La abogada señaló que los familiares de las víctimas de las matanzas de La Cantuta y Barrios Altos ya han solicitado a la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) un pedido de “medidas provisionales”, porque “en estos momentos se encuentra el caso en supervisión de cumplimiento de sentencia”.“Esperemos lo que dice la Corte, pero yo creo y considero que el presidente de la República, Pedro Castillo, lo mínimo que debería hacer sería derogar esa Resolución Suprema en que se dio el indulto. Es algo que no se ha hecho hasta ahora. Sigue vigente, no la han derogado”, apuntó.Para la excongresista, el indulto otorgado en 2017 a Fujimori por el entonces presidente Pedro Pablo Kuczynski (PPK) estuvo bien anulado, debido a que la gracia se dio -sostuvo- “por un intercambio de un favor político”, en referencia a los votos fujimoristas en contra de la vacancia.“Por eso se anuló el indulto, y ahora el Tribunal Constitucional sostiene que ese indulto sí es válido. Eso es un contraargumento jurídico”, manifestó.“No es un tema de odio”Rocío Silva-Santisteban consideró que el rechazo de cierto sector de la población al fallo del TC no es “un tema de odio, como se suele decir, sino por un tema de justicia”.“En nuestro país, cuando la justicia no se realiza tal cual o cuando se queda en un aspecto de impunidad; entonces, eso siembra injusticia para el futuro. De ese tipo de situaciones de injusticia, lamentablemente, tenemos muchísimas”, argumentó.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: