El mundo de los NFTs puede ser complicado, especialmente para quienes buscan invertir en piezas únicas.Tal es el caso del ganador de la subasta de un dibujo de “Pepe the Frog”, quien vio cómo la pieza digital que compró por más de US$ 500 mil en criptomonedas terminó valiendo menos de la décima parte.¿Qué pasó con este NFT?Matt Furie es el creador de “Pepe the Frog”, un personaje que se ha vuelto un meme en diferentes grupos, incluyendo la extrema derecha y los inversionistas en criptomonedas.En octubre de 2021 hizo una subasta con una tarjeta NFT que sería “única”. 500 serían lanzadas, con 400 “quemadas”, 99 en el poder de PegzDAO (su organización) y una a ser subastada, explica Web3isgoinggreat.El coleccionista Halston Thayer ganó la subasta pagando 150 ETH (entonces equivalentes a US$ 537,084) el 8 de octubre de 2021.Días después, el 24 de octubre, PegzDAO distribuyó gratuitamente 46 tarjetas en su poder.Thayer ha demandado a Matt Furie, buscando que se le reembolse el monto que pagó en la subasta. Según argumenta, el NFT se devaluó considerablemente a menos de US$ 30 mil.