mundo NFTs puede ser complicado, especialmente buscan invertir piezas únicas.Tal caso ganador subasta dibujo “Pepe the Frog”, vio cómo pieza digital compró US$ 500 mil criptomonedas terminó valiendo menos décima parte.¿Qué pasó NFT?Matt Furie creador “Pepe the Frog”, personaje vuelto meme diferentes grupos, incluyendo extrema derecha inversionistas criptomonedas.En octubre 2021 hizo subasta tarjeta NFT “única”. 500 lanzadas, 400 “quemadas”, 99 poder PegzDAO (su organización) ser subastada, explica Web3isgoinggreat.El coleccionista Halston Thayer ganó subasta pagando 150 ETH (entonces equivalentes US$ 537,084) 8 octubre 2021.Días después, 24 octubre, PegzDAO distribuyó gratuitamente 46 tarjetas poder.Thayer demandado Matt Furie, buscando reembolse monto pagó subasta. Según argumenta, NFT devaluó considerablemente menos US$ 30 mil.