exigencia PSG creció nunca temporada. grandes fichajes, principalmente Lionel Messi, obligaban elenco parisino conquistar primera vez Champions League, embargo, despidieron instancia octavos final llave parecían tener bolsillo. Así, críticas cayeron, siendo blanco argentino.Lionel Messi sintió mismo Parque Príncipes rechazo aficionados PSG, pifiaron último encuentro Bordeaux Ligue 1.Tras episodios, 7 veces ganador Balón Oro tomó decisión respecto futuro, según reveló ‘RMC Sports’. Lionel Messi pensado respetar año contrato resta club incluso considera París Saint-Germain principal candidato ganar Champions League 2023. Messi queda PSG ganar ChampionsDebido presencia Xavi Hernández cambio clima Barcelona, deslizó Lionel Messi intención retornar elenco azulgrana. obstante, meta apuntaría llevar franceses conseguir primera ‘Orejona’.De acuerdo citado medio, pesar críticas nivel mostrado Mauricio Pochettino, Messi comprometido ir 2023.Su contrato extiende término temporada viene, acuerdo contempla ampliación año caso dos partes vean buenos ojos. podría madurar caso argentino consiga gran objetivo arrastra hace años: levantar quinta vez Champions League.NUESTROS PODCASTSBenevento decidió martes convocar Gianluca Lapadula blanquirroja saltaron todas alarmas. Afortunadamente tiempo recuperación. Paul Pérez Andrea Closa hablan ello últimas noticias selección preparatoria frente Uruguay.