La exigencia al PSG creció como nunca esta temporada. Los grandes fichajes, principalmente el de Lionel Messi, obligaban al elenco parisino a conquistar por primera vez la Champions League, sin embargo, se despidieron en la instancia de octavos de final en una llave que parecían tener en el bolsillo. Así, las críticas cayeron, siendo el blanco de ellas el argentino.Lionel Messi sintió en el mismo Parque de los Príncipes el rechazo de los aficionados del PSG, quienes le pifiaron en el último encuentro ante Bordeaux por la Ligue 1.Tras estos episodios, el 7 veces ganador del Balón de Oro tomó una decisión respecto a su futuro, según reveló ‘RMC Sports’. Lionel Messi tiene pensado respetar el año de contrato que le resta en el club e incluso considera al París Saint-Germain como principal candidato a ganar la Champions League en el 2023. Messi se queda en el PSG para ganar la ChampionsDebido a la presencia de Xavi Hernández y el cambio de clima en el Barcelona, se deslizó que Lionel Messi tendría la intención de retornar al elenco azulgrana. No obstante, su meta apuntaría a llevar a los franceses a conseguir su primera ‘Orejona’.De acuerdo con el citado medio, muy a pesar de las críticas y el nivel mostrado por los de Mauricio Pochettino, Messi está comprometido en ir por todo en el 2023.Su contrato se extiende hasta el término de la temporada que viene, y el acuerdo contempla una ampliación por otro año más en caso de que las dos partes lo vean con buenos ojos. Algo que podría madurar en caso el argentino consiga el gran objetivo que arrastra desde hace años: levantar por quinta vez la Champions League.NUESTROS PODCASTSBenevento decidió este martes no convocar a Gianluca Lapadula y en la blanquirroja saltaron todas las alarmas. Afortunadamente hay tiempo para la recuperación. Paul Pérez y Andrea Closa hablan de ello y las últimas noticias de la selección en su preparatoria frente a Uruguay.