“Estaba conversando señora. 8:40 comienzan caer piedras metimos casa tapó todo. Felizmente celular mano llamé familiares saquen. Salimos hija mujer vecina”, relata Christian Isair Ávalos, reportado desaparecido suerte logró salvarse deslizamiento tierra ocurrido Pataz, Retamas.El hombre aseguró RPP Noticias deslizamiento tierra refugió junto hija esposa baño. Posteriormente, tras pedir ayuda vía telefónica, rescatistas abrieron “hueco” pudieron auxiliarlos.Su esposa relata encuentran bien salud, embargo, asegura fecha recibido ningún tipo ayuda parte Gobierno.“De salud bien, afectados susto pérdidas materiales. Ninguna autoridad brindado apoyo, perdimos todo”, dijo RPP Noticias.NUESTROS PODCASTRestitución indulto Alberto Fujimori injusticia víctimas, dijo Rocío Silva Santisteban - Entrevistas ADNLa exlegisladora Frente Amplio consideró presidente Pedro Castillo debe derogar resolución año 2017 otorgó indulto Fujimori.