“Estaba conversando con mi señora. A las 8:40 comienzan a caer las piedras y nos metimos a mi casa y se tapó todo. Felizmente tenía mi celular a la mano y llamé a mis familiares para que me saquen. Salimos yo con mi hija con mi mujer y mi vecina”, relata Christian Isair Ávalos, quien fue reportado como desaparecido pero por suerte logró salvarse del deslizamiento de tierra ocurrido en Pataz, Retamas.El hombre aseguró a RPP Noticias que durante el deslizamiento de tierra se refugió junto a su hija y esposa en el baño. Posteriormente, tras pedir ayuda vía telefónica, los rescatistas abrieron un “hueco” por donde pudieron auxiliarlos.Su esposa relata que se encuentran bien de salud, sin embargo, asegura que hasta la fecha no han recibido ningún tipo de ayuda por parte del Gobierno.“De salud estamos bien, afectados por el susto con las pérdidas materiales. Ninguna autoridad nos ha brindado apoyo, perdimos todo”, dijo a RPP Noticias.NUESTROS PODCASTRestitución de indulto a Alberto Fujimori es una injusticia para las víctimas, dijo Rocío Silva Santisteban - Entrevistas ADNLa exlegisladora del Frente Amplio consideró que el presidente Pedro Castillo debe derogar la resolución del año 2017 que otorgó el indulto a Fujimori.