congresista Fuerza Popular médico personal expresidente Alberto Fujimori, Alejandro Aguinaga, saludó decisión Tribunal Constitucional jueves declaró fundado recurso habeas corpus favor exmandatario. conversación Ampliación Noticias, legislador dijo indulto humanitario evitaba Fujimori Fujimori muera prisión salud deteriorada.'Alberto Fujimori merece morir cárcel, queremos pase crueldades', sostuvo. lado, indicó fallo emitió TC bien sustentada. 'Esta sentencia magistrados altamente calificados Tribunal Constitucional pretenden acatarla', expresó. 'Estas patologías Fujimori, aplicando método científico, comprobables. sorprendido nadie', agregó. Víctimas reparaciónAl ser consultado algún mensaje puede llegar víctimas fallecidos Cantuta Barrios Altos, señaló único camino queda 'reconciliación'. 'No podemos seguir mirando pasado, pasado sangriento 70 mil muertos. Lamentamos ocurrido grupo estudiantes Cantuta', indicó. embargo, negó responsabilidad expresidente puesto contó audiencia, 'nadie Grupo Colina señaló dio orden'. lado, explicó Alberto Fujimori podido pagar reparación civil impuesta sentencia puesto cuentas congeladas. 'El confiscada pensión expresidente. cobrado solo mes', sostuvo.