El congresista por Fuerza Popular y médico personal del expresidente Alberto Fujimori, Alejandro Aguinaga, saludó la decisión del Tribunal Constitucional que este jueves declaró como fundado el recurso de habeas corpus a favor del exmandatario. En conversación con Ampliación de Noticias, el legislador dijo que el indulto humanitario evitaba que Fujimori Fujimori muera en prisión con su salud deteriorada.'Alberto Fujimori no merece morir en la cárcel, no queremos que pase crueldades', sostuvo. Por otro lado, indicó que el fallo que emitió el TC está bien sustentada. 'Esta es una sentencia de magistrados altamente calificados del Tribunal Constitucional y pretenden no acatarla', expresó. 'Estas patologías que tiene Fujimori, aplicando el método científico, son comprobables. No se ha sorprendido a nadie', agregó. Víctimas y reparaciónAl ser consultado sobre algún mensaje que se le puede llegar a las víctimas de los fallecidos por La Cantuta y Barrios Altos, señaló que el único camino que queda es la 'reconciliación'. 'No podemos seguir mirando al pasado, un pasado sangriento con 70 mil muertos. Lamentamos lo ocurrido con este grupo de estudiantes de La Cantuta', indicó. Sin embargo, negó responsabilidad del expresidente puesto que contó que durante la audiencia, 'nadie del Grupo Colina señaló quien dio la orden'. Por otro lado, explicó que Alberto Fujimori no ha podido pagar la reparación civil impuesta en su sentencia puesto que tiene sus cuentas congeladas. 'El tiene confiscada su pensión como expresidente. El no ha cobrado ni un solo mes', sostuvo. 