Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 18 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 18 marzo 2022Lima máximo 29ºC mínimo 18ºC, cielo nublado parcial cielo nubes dispersas primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nublado parcial tarde, ráfagas viento. Lima Oeste contará máximo 25ºC mínimo 18ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nublado tarde, ráfagas viento.Clima Lima mañana sábado 19 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima sábado 19 marzo 2022, máximo 28ºC mínimo 19ºC, cielo nublado cielo nublado parcial primeras horas mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo nublado tarde, ráfagas viento. Lima Oeste mañana máximo 25ºC mínimo 19ºC, cielo cubierto cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía tendencia cielo nublado tarde.Clima Ica hoy 18 marzo 2022Ica máximo 34ºC mínimo 16ºC, cielo despejado variando cielo nublado parcial tarde ráfagas viento.Clima Arequipa hoy 18 marzo 2022Arequipa contará máximo 20ºC mínimo 9ºC, cielo despejado variando cielo nublado llovizna ligera tarde.Clima Cusco hoy 18 marzo 2022Cusco máximo 22ºC mínimo 6ºC, cielo nublado cielo nublado parcial atardecer.Clima Libertad hoy 18 marzo 2022Trujillo máximo 25ºC mínimo 17ºC, Neblina mañana; cielo nubes dispersas hacia mediodía ráfagas viento; cielo nublado parcial tarde.Clima Lambayeque hoy 18 marzo 2022Lambayeque contará máximo 31ºC mínimo 19ºC cielo nublado parcial cielo nubes dispersas hacia mediodía tendencia cielo despejado tarde, cielo nublado parcial atardecer ráfagas viento.Clima Piura hoy 18 marzo 2022Piura máximo 34ºC mínimo 22ºC, cielo despejado hacia mediodía variando cielo nublado parcial noche.