viceministro Prestaciones Aseguramiento Salud Ministerio Salud (Minsa), Augusto Tarazona, consideró 82% casos COVID-19 registrados Lima Metropolitana corresponderían variante ómicron.'De acuerdo hallazgos estimaciones epidemiológicas, 82% casos (de COVID-19) Lima Metropolitana relación nueva variante (ómicron), porcentaje elevado resto país', indicó RPP.Augusto Tarazona añadió aproximadamente 14 regiones país reportado variante ómicron, mientras Lima 7 distritos alerta roja, superado número casos segunda ola coronavirus.Tras señalar 332 casos confirmados variante ómicron reportados Instituto Nacional Salud (INS), Tarazona dijo enfrentando variante 'muy rápida reproducción'.'La situación tornando bastante preocupante velocidad trasmisión tiene. Hace tres semanas 12 000 casos toda semana, siguiente semana 26 000 casos, va semana cerrando 50 000 casos. Prácticamente duplicando cada semana número casos', expresó.150 mil casos semanaAugusto Tarazona descartó que, tres semanas, número casos COVID-19 supere 150 000 semana, respondería comportamiento personas aglomeraciones vienen registrando distintos puntos capital.'Es medio virus mucha afición afinidad contagiarse persona persona', recalcó.Recordó pico alto Perú segunda ola COVID-19 60 000 casos reportado semana, cantidad podrán duplicar siguientes tres semanas causa alta contagiosidad ómicron.'Son 332 casos (de ómicron) corresponden muestreo vigilancia genómica hace Ministerio Salud. base hace estimación. Señalaba 82% ómicron Lima Metropolitana significa 2 000 4 000 casos día presentando variante. realidad vigilancia pequeño muestreo, número casos muchísimo más', explicó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.