El viceministro de Prestaciones y Aseguramiento en Salud del Ministerio de Salud (Minsa), Augusto Tarazona, consideró que el 82% de los casos de la COVID-19 registrados en Lima Metropolitana corresponderían a la variante ómicron.'De acuerdo con los hallazgos y a las estimaciones epidemiológicas, ya el 82% de casos (de COVID-19) que se tienen en Lima Metropolitana estarían en relación a esta nueva variante (ómicron), y un porcentaje también elevado en el resto del país', indicó a RPP.Augusto Tarazona añadió que ya son aproximadamente 14 las regiones del país que han reportado la variante ómicron, mientras que en Lima son 7 distritos los que están en alerta roja, porque han superado el número de casos que se tuvo en la segunda ola del coronavirus.Tras señalar que ya son 332 los casos confirmados de la variante ómicron reportados por el Instituto Nacional de Salud (INS), Tarazona dijo que estamos enfrentando a una variante de 'muy rápida reproducción'.'La situación se está tornando bastante preocupante por la velocidad de trasmisión que se tiene. Hace tres semanas teníamos 12 000 casos durante toda la semana, a la siguiente semana hemos tenido 26 000 casos, y en lo que va de esta semana estamos cerrando con 50 000 casos. Prácticamente se está duplicando cada semana el número de casos', expresó.150 mil casos por semanaAugusto Tarazona no descartó que, en tres semanas, el número de casos de la COVID-19 supere los 150 000 por semana, y que esto respondería al comportamiento de las personas y a las aglomeraciones que se vienen registrando en distintos puntos de la capital.'Es el medio en donde el virus tiene mucha afición y afinidad para contagiarse de persona a persona', recalcó.Recordó que el pico más alto que tuvo el Perú durante la segunda ola de la COVID-19 fue de 60 000 casos reportado por semana, y que esa cantidad se podrán duplicar en las siguientes tres semanas a causa de la alta contagiosidad del ómicron.'Son 332 casos (de ómicron) que corresponden al muestreo de la vigilancia genómica que hace el Ministerio de Salud. Pero en base a eso se hace la estimación. Señalaba que el 82% de ómicron en Lima Metropolitana significa entre 2 000 a 4 000 casos por día que se está presentando por esta variante. En realidad la vigilancia es un pequeño muestreo, pero el número de casos es muchísimo más', explicó.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.