estudio animación japonés Toei Animation sufrido hackeo afectado todas producciones marcha, incluida próxima película Dragon Ball.La casa japonesa aceptado sufrir ciberataque hecho servidores caigan corrompan varios archivos producciones emisión, afectando nuevos contenidos puntos lanzarse.Animes retrasadosDentro producciones sido afectadas sido Dragon Ball, verá estreno Dragon Ball Super: Super Hero, nueva película, 22 abril, sino sido retrasada indefinidamente.Dragon Quest: Adventure of Dai pausará menos tres próximas semanas, igual Delicious Party Precure, volverá emitir capítulos pasados suplir falta episodios.Orient, anime basado obra Shinobu Ohtaka, sido pausado. One Piece parte producciones afectadas, ingresando hiatus (pausa) Japón.El primer episodio Digimon: Ghost Game volverá emitirse 20 marzo continuará reposición toda serie nuevas noticias.Todos animes pueden verse Crunchyroll Latinoamérica, aplicación nuevos avisos cuándo veremos nuevos capítulos series.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.