El estudio de animación japonés Toei Animation ha sufrido un hackeo que ha afectado todas sus producciones en marcha, incluida la próxima película de Dragon Ball.La casa japonesa ha aceptado sufrir un ciberataque que ha hecho que sus servidores se caigan y se corrompan varios archivos de sus producciones en emisión, afectando los nuevos contenidos a puntos de lanzarse.Animes retrasadosDentro de las producciones que más han sido afectadas ha sido Dragon Ball, quien ya no verá el estreno de Dragon Ball Super: Super Hero, su nueva película, el 22 de abril, sino que ha sido retrasada indefinidamente.Dragon Quest: Adventure of Dai se pausará al menos durante las tres próximas semanas, al igual que Delicious Party Precure, quien volverá a emitir capítulos pasados para suplir la falta de episodios.Orient, el anime basado en la obra de Shinobu Ohtaka, también ha sido pausado. One Piece fue parte de las producciones afectadas, ingresando en un hiatus (pausa) en Japón.El primer episodio de Digimon: Ghost Game volverá a emitirse también el 20 de marzo y se continuará con una reposición de toda la serie hasta que haya nuevas noticias.Todos estos animes también pueden verse en Crunchyroll en Latinoamérica, por lo que la aplicación también será la que nos tenga nuevos avisos sobre cuándo veremos los nuevos capítulos de estas series.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.