Agencia Espacial Europea (ESA) detuvo formalmente planes lanzar misión ExoMars cohete ruso septiembre respuesta invasión rusa Ucrania.El Consejo ESA, concluir última reunión 17 marzo, votó unanimidad suspender cooperación Rusia misión ExoMars, citando 'la imposibilidad actual llevar cabo cooperación curso Roscosmos', según comunicado ESA.“Deploramos profundamente bajas humanas trágicas consecuencias agresión Ucrania”, dijo comunicado. “Si bien reconoce impacto exploración científica espacio, totalmente alineada sanciones impuestas Rusia miembros”.“Se tomó decisión lanzamiento puede ocurrir dadas circunstancias actuales”, dijo director general ESA, Josef Aschbacher, sesión informativa 17 marzo, citando sanciones impuestas naciones europeas Rusia. “Esto hace prácticamente imposible, políticamente imposible, tener lanzamiento septiembre”.Tensiones políticasEl anuncio casi inevitable después anunciara 28 febrero 'muy probable' siguiera adelante lanzamiento fines septiembre cosmódromo Baikonur Kazajstán debido sanciones impuestas Rusia respuesta invasión rusa Ucrania.“Es decepción personas involucradas proyecto”, dijo David Parker, jefe exploración humana robótica ESA, señalar años dedicaron misión. “Fue decisión agonizante consejo”.Un nuevo plan ExoMars implicaría reemplazar cohete Proton. Rusia construyó plataforma aterrizaje llamada Kazachok ser reemplazada. propio rover incluye instrumentos rusos unidades calentamiento radioisótopos suministradas Rusia.El consejo instruyó Aschbacher iniciar 'estudio industrial vía rápida' buscar alternativas lanzamiento misión, colocará rover Rosalind Franklin fabricación europea Marte. “Lo realmente hacer analizar opciones”, dijo. “Las opciones términos Europa sola Europa socios”.Una opción, dijo Aschbacher, renovar cooperación NASA. originalmente planeó cooperar NASA programa ExoMars, recurrió Rusia hace década NASA retiró programa. “La cooperación NASA opción estudiaremos”, dijo. “La NASA expresado gran voluntad apoyarnos”.Si restableciera relación Roscosmos, dijo Parker, 2024 podría ser factible. “Una reconfiguración radical conduciría lanzamiento 2026, dos oportunidades lanzamiento, 2028”.“No 2026, manera realista”, dijo Aschbacher fecha lanzamiento revisada. “Incluso desafiante”.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.