Desde que Rusia decidió lanzarse a tomar varias ciudades de Ucrania, han sido puesto en la lista negra de varios países, son golpeados por sanciones paralizantes y varias empresas han dejado suelo ruso.Ahora, parece que Rusia está perdiendo el control de sus sitios digitales a manos de piratas informáticos. El jueves, el gobierno de Putin indicó que muchos de sus páginas están bajo ciberataques, lo que ha provocado disfunciones y alarmas en todo el país.Por el momento, no se sabe quiénes son los responsables y ningún grupo de 'hackers' se han atribuido los ciberataques a Rusia, pese a que Ucrania maneja un 'ejército TI' y el colectivo hacktivista Anonymous amenazó con una campaña de ataques informáticos.Piratas informáticos contra RusiaAdemás de la denegación de servicios de muchos sitios web del gobierno de Rusia, también han atacado con bastante dureza.Por ejemplo, algún grupo de 'hackers' desfiguró el sitio web del Ministerio de Situaciones de Emergencia de Rusia para colocar un cartel con el mensaje: 'No creas en los medios rusos: mienten' en la página de inicio.El mensaje también incluía un link llamado 'información completa sobre la guerra en Ucrania', señala The Washington Post. Al mismo tiempo, 'docenas' de sitios web judiciales rusos han sido rediseñados con mensajes que insultan al presidente ruso, Vladimir Putin, por la guerra en Ucrania.Más objetivosLos ataques cibernéticos contra sitios web rusos va más allá de mensajes troll. El miércoles, un grupo de piratas informáticos filtraron 79 gigabytes de correos electrónicos de OMEGA, el brazo de investigación y desarrollo de Transneft, una de las compañías de oleoductos controladas por el estado más grande de Rusia.La data fue entregada al colectivo de periodistas Distributed Denial of Secrets, quienes están seleccionando parte del material para su web.El Ministerio de Relaciones Exteriores de Rusia, el gigante financiero Sberbank y la Bolsa de Valores de Moscú también han sido atacados con caídas en sus sitios web.Como medida de protección, el Ministerio Digital de Rusia indica que la conexiones a sus sitios gubernamentales serán filtradas para que nadie fuera de suelo ruso pueda acceder a las páginas web.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.