Rusia decidió lanzarse tomar varias ciudades Ucrania, sido puesto lista negra varios países, golpeados sanciones paralizantes varias empresas dejado suelo ruso.Ahora, parece Rusia perdiendo control sitios digitales manos piratas informáticos. jueves, gobierno Putin indicó páginas bajo ciberataques, provocado disfunciones alarmas país.Por momento, sabe quiénes responsables ningún grupo 'hackers' atribuido ciberataques Rusia, pese Ucrania maneja 'ejército TI' colectivo hacktivista Anonymous amenazó campaña ataques informáticos.Piratas informáticos RusiaAdemás denegación servicios sitios web gobierno Rusia, atacado bastante dureza.Por ejemplo, algún grupo 'hackers' desfiguró sitio web Ministerio Situaciones Emergencia Rusia colocar cartel mensaje: 'No creas medios rusos: mienten' página inicio.El mensaje incluía link llamado 'información completa guerra Ucrania', señala The Washington Post. mismo tiempo, 'docenas' sitios web judiciales rusos sido rediseñados mensajes insultan presidente ruso, Vladimir Putin, guerra Ucrania.Más objetivosLos ataques cibernéticos sitios web rusos va allá mensajes troll. miércoles, grupo piratas informáticos filtraron 79 gigabytes correos electrónicos OMEGA, brazo investigación desarrollo Transneft, compañías oleoductos controladas grande Rusia.La data entregada colectivo periodistas Distributed Denial of Secrets, seleccionando parte material web.El Ministerio Relaciones Exteriores Rusia, gigante financiero Sberbank Bolsa Valores Moscú sido atacados caídas sitios web.Como medida protección, Ministerio Digital Rusia indica conexiones sitios gubernamentales filtradas nadie suelo ruso pueda acceder páginas web.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.