fabricante autos deportivos lujo Porsche anuncios planes estableció objetivo ventas ambiciosos vehículos eléctricos.El director ejecutivo Porsche, Oliver Blume, conferencia prensa anual grupo automovilístico, indica 80 ciento vehículos compañía totalmente eléctricos 2030.Porsche apegó objetivo largo plazo margen operativo menos 15 ciento, dijo jefe finanzas Lutz Meschke.Crecimiento autos eléctricosLuego lanzar Taycan ver gran interés público automóvil eléctrico, Porsche fijó objetivo '50 ciento ventas eléctricas 2025'. Si embargo, fabricante especificó incluye vehículos eléctricos híbridos.Porsche entregó 41 mil vehículos eléctricos Taycan incluso vendieron nivel mundial Porsche 911 año pasado. 'Estamos intensificando ofensiva eléctrica modelo: mediados década, queremos ofrecer automóvil deportivo 718 motor central exclusivamente forma totalmente eléctrica.'Al ver pegó Taycan, Blume ahora actualizando meta 80 ciento 2030: 'En 2030, proporción vehículos nuevos propulsión totalmente eléctrica debería ser superior 80 ciento.'Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.