El fabricante de autos deportivos de lujo Porsche anuncios sus planes y estableció un objetivo de ventas más ambiciosos para los vehículos eléctricos.El director ejecutivo de Porsche, Oliver Blume, durante la conferencia de prensa anual del grupo automovilístico, indica que más del 80 por ciento de los vehículos de la compañía serán totalmente eléctricos para 2030.Porsche también se apegó a su objetivo a largo plazo de un margen operativo de al menos 15 por ciento, dijo el jefe de finanzas Lutz Meschke.Crecimiento de los autos eléctricosLuego de lanzar Taycan y ver el gran interés del público por su automóvil eléctrico, Porsche se fijó el objetivo de que el '50 por ciento de sus ventas sean eléctricas para 2025'. Si embargo, el fabricante especificó que esto incluye tanto a sus vehículos eléctricos como híbridos.Porsche entregó más de 41 mil vehículos eléctricos Taycan e incluso se vendieron más a nivel mundial que el Porsche 911 el año pasado. 'Estamos intensificando nuestra ofensiva eléctrica con otro modelo: para mediados de la década, queremos ofrecer nuestro automóvil deportivo 718 de motor central exclusivamente en una forma totalmente eléctrica.'Al ver lo que pegó Taycan, Blume ahora está actualizando la meta al 80 por ciento para 2030: 'En 2030, la proporción de todos los vehículos nuevos con propulsión totalmente eléctrica debería ser superior al 80 por ciento.'Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.