Los familiares de Sofía Orbegoso Javier (17) hicieron un desesperado pedido de ayuda para encontrar a la adolescente, que está desaparecida desde el pasado miércoles, 16 de marzo, en el distrito de Los Olivos.A través del Rotafono, Mario Orbegoso, tío de la menor, contó que el día de su desaparición Sofía salió de casa para hacer compras en el supermercado Plaza Vea de Pro.Según su versión, poco después de salir de casa, la joven se comunicó vía WhatsApp con su madre, indicando que alguien la estaba siguiendo y que tenía miedo.Después de esta comunicación, no se sabe nada de la adolescente. Sus familiares han llamado insistentemente a su teléfono celular, pero este está apagado.Pedido de ayudaLa familia de Sofía Orbegoso Javier ya ha interpuesto la denuncia por desaparición ante la Policía Nacional, pero los días pasan y no se tiene noticias sobre su paradero.Los parientes están muy preocupados. Temen que la joven ha sido raptada y esté retenida contra su voluntad en alguna casa de la zona.El día de su desaparición, Sofía vestía blusa y pantalones negros, así como zapatillas.Quien tenga información que ayuda a encontrar a la menor, puede comunicarse al teléfono 988353258.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: