interpelación ministro Salud, Hernán Condori Machado, sorpresiva decisión bancada Renovación Popular —autora moción— darle mes 'compruebe veracidad' luego respuestas vocero Jorge Montoya calificó 'satisfactorias', debilitan posibilidades censura cuestionado funcionario.¿Cuántas veces situación comenzó gobierno Pedro Castillo? acuerdo página web oficial Congreso República, presentado total 17 mociones interpelación ministros Estado. Salvo últimas —precisamente Ángel Yldefonso Hernán Condori—, todas demás dirigieron funcionarios hoy forman parte gabinete ministerial.Tres mociones interpelación Juan Francisco Silva, Ministerio Transportes Comunicaciones; dos afrontaron exministro Educación Carlos Gallardo, exministro Interior Avelino Guillén, exministro Energía Minas Eduardo González Toro, otros.En ninguna ocasiones procedió censura, sino ministros interpelados cambiados renovaciones gabinete renunciaron llegar mayores instancias. ¿Por si existieron ministros cuestionados inicio gobierno Congreso nunca llegó censurar alguno?La politóloga Paula Távara ofrece respuesta: “No Congreso realmente vocación control político orientada fiscalización mejorar calidad gestión pública, sino utiliza formas control político, interpelación ministros específicamente, amenazar Ejecutivo; 'performance' ser oposición, 'performance' hacia ciudadanía hace crítica... entonces cumple mínimo, llamar ministro [a ser interpelado]”.Para Távara, conjunto acuerdos existen gobernabilidad, sino supervivencia partidos políticos, prima. ello sorprende anuncios Renovación Popular, desistió censurar. 'Estamos hablando acuerdos aparte, espacio público, permiten supervivencia orientados gestionar mejor forma Ejecutivo, sino mostrar actuaciones control político mínimas cumplan puedan decir 'nosotros llamamos [al ministro]' quedar tomaron ninguna acción crítica pública'.'Moneda intercambio'Si hablamos mociones censura, Congreso presentado 13 total. ellas, solo 3 presentadas ministros gobierno: primera diciembre 2021, ahora exministro Educación Carlos Gallardo Gómez. segunda febrero año, Juan Francisco Silva, extitular Ministerio Transportes Comunicaciones, renunció pleno debate censura, suspendido llegar votación. dos autoría bancada Fuerza Popular.La tercera, liderada bancada Renovación Popular, ministro Salud, retirada proceder lugar interpelación Hernán Condori Machado. debe principalmente 'manoseo' herramientas control político Congreso, sostiene analista político Óscar Díaz. “La figura interpelación censura convertido, Congreso, monedas intercambio, interpelante interpelado negocian beneficios mutuos. Solo así entiende cómo posible Parlamento, sacado dientes [contra ministros cuestionados], termine perdonándole vida dos ministros ser solo interpelados, sino censurados”.Otro dato interesante 13 mociones censura presentadas, 10 mociones censura presidenta Congreso Mesa Directiva. Todas autoría congresistas Perú Libre final rechazadas, retiradas admitidas, votaciones recordadas finalizar abrazos personajes ideologías tan opuestas Maricarmen Alva Guido Bellido.¿Por nunca prosperan mociones? 'Porque actores políticos principales, Ejecutivo Legislativo, precarios. Entonces alianzas, virtuosa bien país turbia, acuerdos prebendas, condenadas ser precarias', comenta analista político Fernando Vivas. 'En coyuntura nótese algo: probable discrepancia gabinete respecto mensaje llevar Congreso. premier dijo evaluó adelanto elecciones, Dina Boluarte dijo no. unidad bloque Ejecutivo revelación corrupción podría convertir confrontación sentimiento predominante', agrega.Los juegos políticos detrás telónEl cálculo político Congreso detrás decisiones lectura debe hacer, comenta analista político Fernando Tincopa. él, fin principal parlamento, larga, interpelar censurar ministros. “Para gran grupo oposición, oposición derecha, objetivo principal sigue siendo vacar presidente. objetivo, incluso censurar ministros. más, diría censura ministros bien mecanismo través creen pueden generar condiciones sostener críticas posibiliten mejor escenario pro vacancia', sostiene especialista Centro Wiñaq.Este juego interpelar, censurar, obedecería plan estratégico congresistas, agrega Tincopa. '[Los parlamentarios] van tratar aplazar mayor cantidad tiempo posible retiro ministros cuestionados. nuevo, lógica ajedrez, búsqueda principal comerse rey necesariamente peones”.Desde punto vista, continúa Tincopa, parecen 'razonables' acciones Renovación Popular tratar 'dócilmente' ministro Salud censurarlo finalmente. 'Están tomando decisión mantener mayor cantidad tiempo posible pasivo ministro dentro gobierno sostener agenda pública críticas malas designaciones Ejecutivo. más, pueden pensar, incluso, retirar ministro momento, puede generarles desventaja permitiendo nombre alguien salve críticas respecto designaciones'.Dentro semana, Congreso debatirá vacancia presidencial. ¿Quedará amenaza, tal sucede censuras ministros? ¿Será parte nueva estrategia? Atentos estaremos.