llegaron novedades… través Decreto Legislativo No. 1528, publicado base Ley No. 31380, producido serie cambios Código Tributario vigencia 5 marzo año. Pasamos reseñar relevantes cambios:En primer lugar, eliminado dudas existían respecto intereses pagos cuenta IR, desconociéndose tenor Casación No. 4392-2013 LIMA.En sentido, señala intereses surgirán incluso posterioridad vencimiento determinación obligación principal, modificado base cálculo pago cuenta coeficiente aplicable, sistema utilizado determinación, efecto presentación declaración jurada rectificatoria determinación efectuada base cierta Administración.En palabras, si rectifica pago cuenta Administración recalculara éste (porque, ejemplo, determina nueva base Ingresos netos mes), así calculado capital tributo (pagando inclusive IR regularización), deberán intereses nueva base gravada pago cuenta.No suena realidad justo ello, supone IR calculado (y abonado seguramente), pago cuenta desembolsó momento incluido regularización, caso, detección tardía nueva base pago cuenta debería generar intereses moratorios, salvo inicialmente calculados base inicial; tema mínimo respeto debe existir seguridad jurídica principio predictibilidad. Administración presentación declaración jurada regularización ser diligente detección pagos cuenta defecto. tanto, vez suena norma meramente recaudatoria.Por lado segundo lugar, señala si solicita contribuyente declare prescripción procedimiento contencioso, puede oponerse ésta procedimiento contencioso tributario forma paralela, viceversa; además, caso encuentre trámite procedimiento invocado prescripción inicie nuevo respecto mismo tributo y/o infracción período, declarará improcedencia segundo procedimiento. ¿cuál problema pedido prescripción forma paralela procedimientos distintos? ¿No vulnerando finalmente derecho defensa aquí, prohibiendo ello? ¿El contribuyente debe escoger único procedimiento aplicará petición reconocimiento prescripción? prescrito norma.Finalmente, señala reclamaciones apelaciones deberán interponerse través escrito identifique acto reclamable apelable materia impugnación, fundamentos hecho y, posible, derecho. Recuérdese solo mencionaba debía presentar “escrito fundamentado”.Es probable entonces si contribuyente, sólo señala reclama apela resolución respectiva sustenta ello, declare improcedente petitorio.Ahora bien, hablaba “escrito fundamentado”, prácticamente ordenaba implícitamente mismo plantea hoy existencia fundamentos hecho derecho, pues pedía escruto motivado (con sustentos).Lo relevante aquí verificara si simplemente presentado escrito cualquier argumento, sólo efectos dilatorios evitar cobranza coactiva, detalle sido legislado parecer manera precisa.En articulo 1° relacionado Objeto Decreto Legislativo No. 1528, menciona objetivos dispositivo “exigir claridad petitorio recursos impugnativos”, trasladado claramente normado publicado.En suma resumen, tres cambios vulneran varios principios, confiscatoriedad, derecho defensa certeza jurídica. Lamentablemente señores, balanza inclina vez favor Fisco. ¿Y equilibrio relación jurídico – tributaria?