Definido camino hacia Sánchez-Pizjuán. viernes realizó sorteo cuartos final semifinales Europa League 2022 azar determinó Barcelona topará Eintracht Frankfurt Alemania, conjunto dejó camino Real Betis.Con evolución rendimiento, Barcelona Xavi Hernández convertido principal candidato llevarse Europa League, instancia llegó ser considerado favorito tras eliminación Champions.Los azulgranas vencieron Galatasaray instalarse cuartos final, instancia medirá fuerzas Eintracht Frankfurt hizo propio Real Betis tiempo agregado.Otros emparejamientos etapa duelos RB Leipzig vs. Atalanta, West Ham vs. Olympique Lyon Sporting Braga vs. Rangers.El sorteo definió cruces semifinales si Barcelona llega fase, medir fuerzas ganador duelo West Ham Lyon.Los partidos ida cuartos final disputarán 7 abril, ida; vuelta, día 14. ronda semifinales, 28 abril (ida) 5 mayo, vuelta, dejando final Estadio Ramón Sánchez-Pizjuán Sevilla miércoles 18 mayo.Europa League 2022: llaves cuartos finalRB Leipzig (ALE) - Atalanta (ITA)Eintracht Frankfurt (ALE) - Barcelona (ESP)West Ham (ING) - Olympique Lyon (FRA)Sporting Braga (POR) - Rangers (ESC)PREVIALa mitad gloria ‘Viejo Continente’. Quedaron definidos equipos clasificados cuartos final Europa League 2021-2022, sueñan conquistar título miércoles 18 mayo final realizarse Estadio Ramón Sánchez-Pizjuán, Sevilla, España.Barcelona, Atalanta, Sporting Braga, Rangers, Olympique Lyon, Eintracht Frankfurt, West Ham United RB Leipzig elencos siguen carrera, siendo último logró acceso decisión UEFA excluir competencia Spartak Moscú Rusia, raíz invasión Ucrania.Barcelona principal candidato conquistar Europa League, torneo jamás pudo ganar historia. azulgranas llegaron certamen tras superar ronda grupos Champions mano Xavi Hernández dejó camino Nápoli Galatasaray.El sorteo definirá cruces cuartos final eliminatorias numerarán 1 4 sorteo semifinales siguiente. realiza sorteo determinar equipo local final razones administrativas, precisó UEFA.A partir etapa, restricción sorteo, quedan lado cabezas serie protecciones clubes mismo país podían ser rivales.Europa League 2022: equipos clasificados cuartos finalBarcelona (España)Sporting Braga (Portugal)Atalanta (Italia)Rangers (Escocia)RB Leipzig (Alemania)Olympique Lyon (Francia)West Ham United (Inglaterra)Eintrach Frankfurt (Alemania)Sorteo Europa League: horarios mundo4:00 a.m.: Unidos (Los Ángeles)7:00 a.m.: Perú, Colombia, Ecuador, Unidos (Miami New York)6:00 a.m.: México, Unidos (Chicago)9:00 a.m.: Argentina, Uruguay, Chile, Brasil, Paraguay1:00 p.m.: España, Francia, Italia¿Cuándo hora ver sorteo cuartos final Europa League 2022?El sorteo cuartos final semifinales llevará cabo próximo viernes 18 marzo Nyon, Suiza. ceremonia programada comenzar 07:00 a.m. (hora peruana) 13:00 territorio español. después evento correpondiente Champions League.¿Dónde cómo ver VIVO sorteo Europa League 2022 cuartos final?El sorteo cuartos semifinales Europa League 2021-2022 DIRECTO transmitido través UEFA.com. Todas incidencias minuto minuto encontrarás página web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSBenevento decidió martes convocar Gianluca Lapadula blanquirroja saltaron todas alarmas. Afortunadamente tiempo recuperación. Paul Pérez Andrea Closa hablan ello últimas noticias selección preparatoria frente Uruguay.