Definido el camino hacia el Sánchez-Pizjuán. Este viernes se realizó el sorteo de cuartos de final y semifinales de la Europa League 2022 y el azar determinó que Barcelona se topará contra el Eintracht Frankfurt de Alemania, conjunto que dejó en el camino al Real Betis.Con la evolución de su rendimiento, el Barcelona de Xavi Hernández se ha convertido en el principal candidato a llevarse la Europa League, instancia a la que llegó sin ser considerado favorito tras su eliminación en Champions.Los azulgranas vencieron al Galatasaray para instalarse en cuartos de final, instancia donde medirá fuerzas contra un Eintracht Frankfurt que hizo lo propio con el Real Betis en el tiempo agregado.Otros emparejamientos de esta etapa serán los duelos entre el RB Leipzig vs. Atalanta, West Ham vs. Olympique Lyon y Sporting Braga vs. Rangers.El sorteo definió también los cruces para las semifinales y si Barcelona llega a esta fase, tendrá que medir fuerzas contra el ganador del duelo entre West Ham y Lyon.Los partidos de ida de cuartos de final se disputarán el 7 de abril, la ida; y la vuelta, el día 14. La ronda de semifinales, el 28 de abril (ida) y el 5 de mayo, la vuelta, dejando la final en el Estadio Ramón Sánchez-Pizjuán de Sevilla para el miércoles 18 de mayo.Europa League 2022: llaves de cuartos de finalRB Leipzig (ALE) - Atalanta (ITA)Eintracht Frankfurt (ALE) - Barcelona (ESP)West Ham (ING) - Olympique Lyon (FRA)Sporting Braga (POR) - Rangers (ESC)PREVIALa otra mitad de la gloria en el ‘Viejo Continente’. Quedaron definidos los equipos clasificados para los cuartos de final de la Europa League 2021-2022, que sueñan con conquistar el título el miércoles 18 de mayo en la final a realizarse en el Estadio Ramón Sánchez-Pizjuán, en Sevilla, España.Barcelona, Atalanta, Sporting Braga, Rangers, Olympique Lyon, Eintracht Frankfurt, West Ham United y RB Leipzig son los son los elencos que siguen en carrera, siendo este último el que logró su acceso ante la decisión de la UEFA de excluir de la competencia al Spartak de Moscú de Rusia, a raíz de la invasión en Ucrania.Barcelona es el principal candidato para conquistar la Europa League, un torneo que jamás pudo ganar en su historia. Los azulgranas llegaron a este certamen tras no superar la ronda de grupos de la Champions y de la mano de Xavi Hernández ya dejó en el camino a Nápoli y Galatasaray.El sorteo definirá los cruces de cuartos de final y las eliminatorias se numerarán del 1 al 4 para el sorteo de semifinales siguiente. También se realiza un sorteo para determinar el equipo local de la final por razones administrativas, precisó la UEFA.A partir de esta etapa, no habrá restricción en el sorteo, por lo que quedan de lado los cabezas de serie o las protecciones de que clubes de un mismo país no podían ser rivales.Europa League 2022: equipos clasificados para cuartos de finalBarcelona (España)Sporting Braga (Portugal)Atalanta (Italia)Rangers (Escocia)RB Leipzig (Alemania)Olympique Lyon (Francia)West Ham United (Inglaterra)Eintrach Frankfurt (Alemania)Sorteo de la Europa League: horarios en el mundo4:00 a.m.: Estados Unidos (Los Ángeles)7:00 a.m.: Perú, Colombia, Ecuador, Estados Unidos (Miami y New York)6:00 a.m.: México, Estados Unidos (Chicago)9:00 a.m.: Argentina, Uruguay, Chile, Brasil, Paraguay1:00 p.m.: España, Francia, Italia¿Cuándo y a qué hora ver el sorteo de cuartos de final de Europa League 2022?El sorteo de cuartos de final y semifinales se llevará a cabo el próximo viernes 18 de marzo en Nyon, Suiza. La ceremonia está programada para comenzar a las 07:00 a.m. (hora peruana) y 13:00 del territorio español. Será después del evento correpondiente a la Champions League.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el sorteo de Europa League 2022 de cuartos de final?El sorteo de cuartos y semifinales de la Europa League 2021-2022 EN DIRECTO será transmitido a través de UEFA.com. Todas las incidencias minuto a minuto las encontrarás en la página web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSBenevento decidió este martes no convocar a Gianluca Lapadula y en la blanquirroja saltaron todas las alarmas. Afortunadamente hay tiempo para la recuperación. Paul Pérez y Andrea Closa hablan de ello y las últimas noticias de la selección en su preparatoria frente a Uruguay.