Tom Hiddleston, conocido por interpretar a Loki en el Universo Cinematográfico de Marvel, decidió comprometerse con la actriz Zawe Ashton, según la revista People. Sin embargo, los artistas ni sus representantes quisieron referirse sobre el tema.Los rumores de la noticia empezaron a circular en redes sociales por una fotografía que compartió la presentadora de televisión británica, AJ Odudu, quien asistió a la celebración en los premios Bafta del pasado domingo.En la instantánea, Odudu posa junto a Hiddleston y Ashton. La pareja abraza a la estrella de la televisión y es en ese momento que Ashton coloca su mano sobre el brazo de la conductora, dejando al descubierto un gran anillo en el dedo anular. RECIBIERON FELICITACIONESPor otra parte, el portal The Mirror aseguró que, además de la imagen, los actores recibieron la felicitación de amigos y compañeros de la industria durante la ceremonia que se realizó en el Royal Albert Hall de Londres.En su paso por la alfombra roja de los Bafta, la pareja tuvo cuidado de ocultar sus manos durante la sesión fotográfica, por lo que las cámaras no pudieron captar la joya de la actriz.EL AMOR SOBRE EL ESCENARIOEl romance entre Hiddleston y Ashton empezó en 2019, cuando ambos trabajaron en la obra de Broadway Betrayal.De acuerdo a The Sun, los actores empezaron a vivir juntos en 2020 y pasaron el encierro de la pandemia juntos. 'Se adaptan muy bien y disfrutan del lado más tranquilo de la vida lejos del brillo y el glamour del mundo del espectáculo', aseguró entonces una fuente cercana al medio.'Por lo general, sus vidas están muy ocupadas, por lo que pasar tiempo juntos mientras no trabajan ha sido algo que ambos han adoptado. Tom hizo un hogar en Atlanta durante el encierro', agregaron.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.