Tom Hiddleston, conocido interpretar Loki Universo Cinematográfico Marvel, decidió comprometerse actriz Zawe Ashton, según revista People. embargo, artistas representantes quisieron referirse tema.Los rumores noticia empezaron circular redes sociales fotografía compartió presentadora televisión británica, AJ Odudu, asistió celebración premios Bafta pasado domingo.En instantánea, Odudu posa junto Hiddleston Ashton. pareja abraza estrella televisión momento Ashton coloca mano brazo conductora, dejando descubierto gran anillo dedo anular. RECIBIERON FELICITACIONESPor parte, portal The Mirror aseguró que, además imagen, actores recibieron felicitación amigos compañeros industria ceremonia realizó Royal Albert Hall Londres.En paso alfombra roja Bafta, pareja cuidado ocultar manos sesión fotográfica, cámaras pudieron captar joya actriz.EL AMOR ESCENARIOEl romance Hiddleston Ashton empezó 2019, ambos trabajaron obra Broadway Betrayal.De acuerdo The Sun, actores empezaron vivir juntos 2020 pasaron encierro pandemia juntos. 'Se adaptan bien disfrutan lado tranquilo vida lejos brillo glamour mundo espectáculo', aseguró entonces fuente cercana medio.'Por general, vidas ocupadas, pasar tiempo juntos mientras trabajan sido ambos adoptado. Tom hizo hogar Atlanta encierro', agregaron.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.