Bruno Ascenzo familiarizado trabajo delante detrás cámaras: sido actor 13 años desempeñado labor guionista, director conductor. nueva aventura llevado ser director primera cinta peruana original Netflix, “Hasta volvamos encontrar”, protagonizada Stephanie Cayo Maxi Iglesias.“Es importante demos cuenta tenemos, países utilizan industria cinematográfica darse conocer mundo: 'Game of Thrones' Croacia, muchas producciones ayuden reactiven ciertas industrias visto afectadas pandemia. Ojalá película logré aportar ello logre poquito, decir: 'tarea cumplida'”, menciona RPP Noticias.La cinta, disponible plataforma streaming, fue, según revela Ascenzo, idea construyó largo años, incluso tiempo locutor radio RPP.“Mi idea hacer película viajes, inicialmente comedia romántica 100%, empezó construirse vez Netflix entró panorama juego, película bocetando, podría ser así, gustaría ir tales locaciones, inicio pasaba tres locaciones final rodó”, comentó.Ascenzo resalta proyecto proceso similar llevado mayoría proyectos trabajado: “voy escribiendo dentro fuera”.“Estaba proceso, dónde iba historia, Miguel Valladares, Jorge Constantino Miguel Asús Tondero acercaron Netflix, presentaron cinco seis proyectos, suerte 'señor Netflix' gustó idea, inicio vaga, vez entraron comenzamos construir objetivo claro: comedia romántica. Netflix plataforma enorme productos, gran conglomerado películas románticas. Netflix siempre dio carta libre construir historia, siempre bajo supervisión, manera abierta, creo imprescindible cualquier trabajo creativo”, mencionó.El director resalta si bien cinta llega plataforma 2022, proceso interno viene antes, idea original mente. “Tengo nervios, emoción, responsabilidad orgullo haber podido construir compañeros peruanos. elenco casi 100% peruano producción totalmente nacional”, agregó.Como recuerda, anunció producción primera cinta peruana original Netflix, pocos días comenzó pandemia COVID-19, puso duda proceso preproducción proyecto.“Anunciamos película, dos semanas después empezó pandemia muchas cosas arte cayeron. ambiente artístico puso limbo saber cómo seguir desarrollándose”, agregó.Resalta además que, excepción Maxi Iglesias Vicente Vergara interpretaban personajes origen español, equipo técnico elenco peruanos.“Peruanos involucrados sacar adelante proyecto, además plena pandemia, laboral permitido volver canchas super emocionante. momento equipo tomados mano, haciendo pago Tierra, sintiéndonos realmente emocionados poder trabajar pese contexto vivimos, hizo abordar proyecto emoción particular. solo preproducción rodaje, sino post, todas etapas trabajaron aquí”, sostiene.Bruno Ascenzo resaltó él, “las historias encuentran caminos”. “Nunca imaginé momento ocurrió germen historia llegaría plataforma tan grande”, refiere.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).