Resulta siempre grato escuchar eventos académicos empresariales “el futuro construye”. frase sido fundamento modernos estudios futuro años cincuenta siglo pasado, venido repitiendo círculos académicos principales escuelas pensamiento futurista hoy escuelas negocios círculos empresariales.“El futuro existe predeterminado, sino construye partir presente”. realidad, expresión completa. permite apertura pensamiento identificar, diseñar construir escenarios futuros. largo 60 años evolución escuela prospectiva, sabemos basta repetir mantra “el futuro construye”, sino marca diferencia personas organizaciones pasan mantra acción.Consideremos analogía. terreno baldío comienza construirse condominio 15 pisos. proyecto congregado serie personas, arquitectos, inversionistas, ingenieros, maestros obra, operarios, proveedores materiales, concreto acabados. Podemos decir directamente involucrados construcción condominio. obra captado atención vecinos barrio construye, transeúntes pasan zona, quedan minutos contemplar cómo va haciendo cada piso condominio. Solo miran, quizás repiten frases “qué rápido construye edificio”, poco, repetirlo, convierten mantras.Pero solo hecho recitar mantras hace constructor condominio intervención proceso edificación nula. Quizás algún momento, visitar lugar obra, animes comprar apartamentos. tampoco hace constructor condominio, puesto comprarás apartamentos diseñó arquitecto, acuerdo particulares gustos preferencias, necesariamente coinciden tuyos. Pero, modo, vez construido edificio solo queda escoger modelos apartamentos.¿A viene ejemplo? que, diferencia ocurre Europa, Asia América Norte, América Latina mayoría espectadores construcción futuro, pasamos días, meses, años comentando rápido construye futuro, cómo va afectar naciones, involucramos procesos mismos construcción futuro. Solo recitamos mantra “el futuro construye”. verso poca obra.Y mantra seduce. Pensamos que, repetirlo cansancio, futuro construye aquel va favorecer utopía imaginamos hará realidad generación espontánea.En columna anterior, mencioné tema grafeno potencialidades futuras, especialmente nueva industria automotriz basada locomoción eléctrica. semana gobierno español hizo anuncio espectacular, inyectará, según diario País, 4,295 millones euros reconversión industria española hacia fabricación autos eléctricos, nuevo paradigma transporte, apoyará nuevas empresas base tecnológica vienen trabajando litio grafeno. construyendo futuro.Si bien cantidad invertirá España parece impresionante, menos costará modernización refinería Talara, aproximadamente 5,700 millones dólares. contexto global privilegian energías renovables, damos lujo seguir apostando combustibles fósiles. ¿Se imaginan si monto invertido energías amigables medio ambiente, cambios viendo? Obviamente, tan expuestos cambios cotización barril petróleo, impactan costos internos generan inflación. Solo piensen momento, si pequeña parte monto invertido refinería usado reconversión parque automotor camiones antiguos modernos cambios híbridos (diésel-electricidad).Pongámonos overoles manos obra. futuro requiere constructores menos espectadores.