Tres días después de la tragedia por el deslizamiento de tierra ocurrido en Pataz, Retamas, La Libertad, familias migran de la ciudad para ponerse a buen recaudo por un tiempo. Con lo poco que pudieron recuperar, entre ropa y objetos personales, ellos abandonan la ciudad desde muy temprano. Tal es el caso de la familia de Teodocio Layza de 42 años. Él, junto a su esposa y sus tres hijos se han visto en la necesidad de buscar otro lugar donde vivir. 'Soy parcoyano y trabajo en Marzanilla. En vista del derrumbe me estoy yendo', contó brevemente a RPP Noticias. Nuestra enviada especial constató además que otras cuatro familias han abandonado sus lugares en los colegios, donde se instaló un refugio, para migrar. De acuerdo con el último censo realizado en 2017, Pataz contaba con 1 800 habitantes. Sin embargo, con el paso de los años esta cifra aumentó a 2 500. Víctimas mortales Las brigadas de rescate, conformada por policías y bomberos, recuperaron el cuerpo de una cuarta víctima del deslizamiento de tierra en la localidad de Retamas, en Pataz (La Libertad).El cadáver de Edith Quiñonez fue hallado la mañana del jueves sepultado entre escombros, cuando han pasado dos días de la tragedia que hasta el momento ya deja el saldo de cuatro fallecidos.La mujer era madre de una bebé de poco más de un mes de nacida que junto a su esposo fueron hallados en vísperas muertos a causa del derrumbe de un cerro.Miguel Yamasaki Koizumi, director de preparación del Instituto Nacional de Defensa Civil (Indeci), dijo este jueves a RPP Noticias que las labores de rescate cuenta con el apoyo de mineros para poder utilizar herramientas que permitan cavar y retirar los escombros en la zona afectada. Además, reiteró que los 6 heridos -por el momento- recibieron atención y ya fueron dados de alta, mientras que continúa la cifra de 5 desaparecidos.