Tres días después tragedia deslizamiento tierra ocurrido Pataz, Retamas, Libertad, familias migran ciudad ponerse buen recaudo tiempo. pudieron recuperar, ropa objetos personales, abandonan ciudad temprano. Tal caso familia Teodocio Layza 42 años. Él, junto esposa tres hijos visto necesidad buscar lugar vivir. 'Soy parcoyano trabajo Marzanilla. vista derrumbe yendo', contó brevemente RPP Noticias. enviada especial constató además cuatro familias abandonado lugares colegios, instaló refugio, migrar. acuerdo último censo realizado 2017, Pataz contaba 1 800 habitantes. embargo, paso años cifra aumentó 2 500. Víctimas mortales brigadas rescate, conformada policías bomberos, recuperaron cuerpo cuarta víctima deslizamiento tierra localidad Retamas, Pataz (La Libertad).El cadáver Edith Quiñonez hallado mañana jueves sepultado escombros, pasado dos días tragedia momento deja saldo cuatro fallecidos.La mujer madre bebé mes nacida junto esposo hallados vísperas muertos causa derrumbe cerro.Miguel Yamasaki Koizumi, director preparación Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci), dijo jueves RPP Noticias labores rescate cuenta apoyo mineros poder utilizar herramientas permitan cavar retirar escombros zona afectada. Además, reiteró 6 heridos -por momento- recibieron atención dados alta, mientras continúa cifra 5 desaparecidos.