Dos hombres, aún identificados, asesinados balazos dentro hospedaje, ubicado avenidas José Gálvez Sebastián Barranca, distrito limeño Victoria.Agentes Policía Nacional acudieron lugar encontraron cuerpos segundo piso establecimiento. víctima, presentaba disparo bala altura abdomen, trabajador hostal.En tanto, tercer piso hospedaje, autoridades encontraron segundo cadáver. caso, cuerpo presentaba herida bala cabeza.Las víctimas sido identificadas, primeras pesquisas apuntan trata ciudadanos venezolanos.Doble asesinatoSegún fuentes policiales, tres sujetos desconocidos llegaron hospedaje bordo automóvil apostaron puerta. ingresó raudamente ejecutó objetivos.Debido modus operandi atacantes, Policía Nacional investiga caso presunto ajuste cuentas.Cabe mencionar que, según vecinos zona, hospedaje utilizado mayormente ciudadanos venezolanos.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: