Dos hombres, aún no identificados, fueron asesinados a balazos dentro de un hospedaje, ubicado entre las avenidas José Gálvez y Sebastián Barranca, en el distrito limeño de La Victoria.Agentes de la Policía Nacional acudieron al lugar y encontraron a uno los cuerpos en el segundo piso del establecimiento. La víctima, que presentaba un disparo de bala a la altura del abdomen, sería un trabajador del hostal.En tanto, en el tercer piso del hospedaje, las autoridades encontraron el segundo cadáver. En este caso, el cuerpo presentaba una herida de bala en la cabeza.Las víctimas han sido identificadas, pero las primeras pesquisas apuntan a que se trata de ciudadanos venezolanos.Doble asesinatoSegún fuentes policiales, tres sujetos desconocidos llegaron al hospedaje a bordo de un automóvil y se apostaron en la puerta. Uno de ellos ingresó raudamente y ejecutó a sus objetivos.Debido al modus operandi de los atacantes, la Policía Nacional investiga el caso como un presunto ajuste de cuentas.Cabe mencionar que, según vecinos de la zona, este hospedaje era utilizado mayormente por ciudadanos venezolanos.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: