Muchas veces juzgamos éxito empresa activos tangibles cuenta. cuán grande oficina cuán moderno mobiliario, percepción construye siempre primero podemos observar. embargo, activos intangibles, aquellos forma física, invisibles, fuente aún importante capacidad competitiva empresa muchas veces constituyen verdadera fuente ventaja competitiva puede sostenerse tiempo. tanto, lógico pensar aquellas empresas mayor crecimiento aquellas invierten activos intangibles. estudio 2019(*) encontró empresas crecimiento acelerado invierten promedio 2.6 veces activos intangibles empresas menos crecimiento. ¿Y tanta diferencia crecimiento? media empresas invertían activos intangibles creció 6.7 veces aquellas grupo.Sin embargo, trata tan solo invertir intangibles, sino debe venir acompañado estrategia permita convertirlas ventaja. empresas logran mayor crecimiento caracterizan usar data resulta operaciones tomar decisiones. quiere decir capaces poder construir estrategias partir experiencia adquirida proyectos desarrollo investigación, mediante inversión ideas disruptivas armando cultura flexible permita tomar decisiones dinámicas reciben información. refleja gestión capital humano, pues empresas mayor crecimiento poseen 2.6 mayor probabilidad retener talento 1.7 veces albergar promover diversidad.La evidencia dice aquellas invierten innovación invierten intangibles, inversión solo punto partida, pues requieren estrategia aproveche lograr sinergias crecimiento.(*) Hazan, E. Smit, S. Woetzel, J., Cvetanovski, B., Krishnan, M., Gregg, B., Perrey, J., Hjartar, K. (2021). Getting tangible about intangibles: The future of growth and productivity?, McKinsey Global Institute