iniciado primera semana clases Esteban, siete años, regresa casa anotación agenda: «Hizo pataleta aula interrumpió demás compañeros: lloró, gritó tiró suelo». madre, además haber notado mismo comportamiento casa, preocupada «ha empezado mojar cama noches».Rodrigo, ocho años, «está agresivo». palabras exactas escoge profesora describirles, padres, nuevo comportamiento hijo adoptado reunión convocada urgencia. Agrega: «En primeros días, golpeado compañero, rayado cuaderno partió borrador Andrea, sienta lado». padres, asombro ligero deja ver extrañeza partido hace buen tiempo, escuchan profesora dicen que, casa, comporta forma similar: rompe juguetes tira, responde «no» categórico cualquier petición y, ocasiones, pregunta «¿Qué pasa si hago?».Gabriela, ocho años recién cumplidos, conversa nadie aula. Llega salón, instala silla y, momento termina clase, solo mira pizarra. profesora, comunica padres WhatsApp, escrito: «Buenas tardes, queridos papitos. escribo Gabriela interactuando amiguitos. veo ensimismada. recreo, sale sola sienta esquina patio. ¿Han notado algún cambio?».Sofía, cumplir diez años semana, lleva dos días faltando clases. Aunque asistió primeros días, segunda semana quiere vestirse ir muestra temor si insiste, tal punto madre padre pedido reunión profesora cita psicóloga niñas niños. Solo saben, cuenta Sofía, compañeras retomado burlas bromas hace dos años, época previa pandemia: peso corporal, dicen «sofá» lugar Sofía, clara alusión muebles amplios casa; burlan hora refrigerio («Solo deberías comer manzana, sofá»); incorporado «búsqueda tesoro», llaman, dinámica esconden útiles escolares Sofía distintos lugares salón busque «haga ejercicio».Estas cuatro viñetas únicamente representan grupo reducido manifestaciones exhibiendo (y exhibirán) niñas niños regreso clases presenciales. conductas regresivas (Esteban muestra comportamientos años anteriores superado), agresión (Rodrigo golpea compañeros), comportamiento desafiante negativista (Rodrigo reta padres rechaza toda petición), retraimiento (Gabriela interactúa demás) evitación (Sofía elude enfrentarse estímulo fóbico genera temor) solo pequeña exposición gran abanico conductas podrían observar madres, padres docentes ahora niñas niños regresan salón clases. modos cerebro mente «defenderse» «guarecerse» perciben amenazas entorno; caso, regreso clases, ser cambio rutina establecida dos años incorporar variables suspendido, socialización in vivo, convierte situación estresante muchas niñas niños.Las conductas regresivas invitan personas cumplan función protectora, encarguen brindar soporte necesario cualquier peligro. agresión demostración poder sirve vía «descargar» forma inmediata emociones vivencian negativas. comportamiento desafiante negativista es, precisamente, provocación rechazo autoridad (madres, padres, docentes) fuerte inconformidad percibida aula hogar. retraimiento manera replegarse refugiarse mismo, si resguardásemos gruta caverna. evitación artilugio evolutivo motiva rehuirle aquellas circunstancias, personas, objetos, etc., consideramos nocivos aversivos.¿Qué hacer pedidos ayuda? Siempre pueda, debe buscar apoyo psicoterapeuta ayude, niñas niños, resolver aquello causa malestar emocional —los padres, mayoría casos, deben modificar patrones crianza comportamiento sostén terapia—. embargo, lugar docentes, madres, padres, abuelas, abuelos, tías, tíos, cuidadoras cuidadores, etc., podemos fungir «auxiliares emocionales», decir, agentes capaces recibir sucede niñas niños, traducirlo lengua comprensible ellos. fin, fundamental desarrollemos capacidad observar si exterioriza algún cambio conducta; escucharlas escucharlos presionar juzgar; motivar expresión emociones, miedos frustraciones través juego, arte conversación; hacerles sentir comprendemos, válido sienten apoyarlas apoyarlos; explicarles, modo asequible, podrían sintiéndose así —los cuentos historias ayudan representar escenas realidad—. estrategias probable cúmulo nudos emocionales niñas niños, convierta ovillo hilos ordenados dispuestos diligentemente.