cuerpo fibra maíz baila, ojos parpadean habla, responde preguntas objetivos desarrollo sostenible incluso sabe alemán. Así Jovam, robot ingresó penal Lurigancho, poblada Perú, apoyar maestros educación presos.En centro penitenciario, aún arrastra fama ser violentos América Latina, alrededor 1.225 reclusos volvieron semana clases presenciales retomar cursos primaria, secundaria técnicos, tras dos años anclados materiales autoinstructivos celdas prisión, internet prohibido.El retorno reos aulas coincidió llegada Jovam, androide biodegradable fabricado desechos electrónicos reciclados servirá 'estímulo complemento didáctico' educación internos.Así sostiene Efe inventor, Walter Velásquez, joven profesor rural, apasionado tecnología electrónica, peor momento pandemia sorprendió comunidad educativa peruana creación Kipi, primera robot capaz hablar quechua recorrer caballo remotas comunidades Colcabamba, región centro andina Huancavelica, acercar lecciones allí siquiera llega radio televisión.Un penal 1200 alumnosEn penal, actualmente alberga 9.028 presos, 10 % 86.825 reclusos Perú, 410 internos clases educación básica 815 educación técnico-productiva once modalidades distintas, incluyen peluquería textil electricidad, carpintería manualidades.En aulas ubicadas pocos metros corredor central Lurigancho, llamado Jirón Unión, calle principal centro histórico Lima, Jovam desplaza automáticamente hacia adelante atrás, sube brazos entona aleccionamientos propios currículum nacional gracias software integra cerebro, conectado cara digital mediante suerte red neuronal.'Jovam escucha pregunta (...), busca información base datos brinda', declara inventor, ahora anhela replicar experiencia piloto Lurigancho cárceles país.La presencia Jovam despierta inmediato atención internos penal, acercan escucharlo hablar voz metálica, medio camino asombro perplejidad.'Es realmente maravilloso. bacán (genial) tener medio comunicación pueda brindar información', apostilla Efe Joel Ramírez, preso 29 años, natural Lima, lleva dos años medio privado libertad Lurigancho, estudia último curso primaria.El mismo entusiasmo inunda director DVV International Perú, aplicación Jovam penal ratifica reos 'han perdido derecho libertad, derecho educación, derecho humano'. EFENUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).