Una sorpresa. Este domingo Arsenal cayó por 1-0 ante Nottingham Forest por la FA Cup y quedó eliminado de la competencia, lo que se convirtió en una de las grandes novedades por ser el gran favorito para llevarse la llave.Sin embargo, en el trámite del partido no pudo vencer al equipo local que actualmente milita en la segunda división inglesa. El Nottingham Forest pudo imponerse a Arsenal con un tanto de Lewis Grabban en el minuto 83 del encuentro. Con este resultado, Nottingham Forest pudo avanzar a los 16vos de final del torneo y eliminó a un equipo de Premeir League. Un gran golpe para los 'gunners' que tendrán que enfrentarse a Liverpool por las semifinales de la EFL Cup.Como se recuerda, otra de las grandes sorpresas de la FA Cup se dio con la eliminación del millonario cuadro de Newcastle cuando cayó ante un club de tercera división y también fue eliminado de la competencia. El encuentro entre Arsenal y Liverpool por la EFL Cup está pactado para este jueves 13 de enero a partir de las 2:45 pm (hora peruana) en el estadio de Anfield. NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021?La aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.