sorpresa. domingo Arsenal cayó 1-0 Nottingham Forest FA Cup quedó eliminado competencia, convirtió grandes novedades ser gran favorito llevarse llave.Sin embargo, trámite partido pudo vencer equipo local actualmente milita segunda división inglesa. Nottingham Forest pudo imponerse Arsenal Lewis Grabban minuto 83 encuentro. resultado, Nottingham Forest pudo avanzar 16vos final torneo eliminó equipo Premeir League. gran golpe 'gunners' enfrentarse Liverpool semifinales EFL Cup.Como recuerda, grandes sorpresas FA Cup dio eliminación millonario cuadro Newcastle cayó club tercera división eliminado competencia. encuentro Arsenal Liverpool EFL Cup pactado jueves 13 enero partir 2:45 pm (hora peruana) estadio Anfield. PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021?La aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.