La invasión rusa de Ucrania está aumentando las tasas de malnutrición tanto en Rusia como en Ucrania, pero además puede causar un crecimiento de las hambrunas a nivel global, advirtió hoy el relator de la ONU sobre el derecho a la alimentación, Michael Fakhri.'El hambre ha aumentado en el mundo en los pasados tres años, pero la invasión por parte de Rusia ahora nos aboca a hambrunas en más lugares del planeta', subrayó en un comunicado el experto, quien pidió el fin de los ataques 'antes de que haya consecuencias profundas y de largo plazo en la seguridad alimentaria global'.Fakhri recordó que Ucrania y Rusia figuran entre los cinco primeros exportadores de cereal en el planeta, y advirtió que el conflicto entre ambos ya está teniendo consecuencias en el suministro de alimentos de lugares como Egipto, Turquía, Bangladés o Irán, que importan más del 60 % de su trigo de estos dos países.El riesgo se extiende a otros grandes importadores como Líbano, Túnez, Pakistán, o países en conflicto como Yemen o Pakistán, advirtió el relator.Ucrania advirtió este jueves en la Organización Mundial del Comercio (OMC) que podría verse obligada a restringir sus exportaciones de alimentos si el conflicto se prolonga.También el Programa Mundial de Alimentos de la ONU (PMA) advirtió hoy por boca de su coordinador en Ucrania, Jakob Kern, que 'las consecuencias del conflicto están extendiéndose y van a causar una ola colateral de hambre en el planeta'. EFENUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).