invasión rusa Ucrania aumentando tasas malnutrición Rusia Ucrania, además puede causar crecimiento hambrunas nivel global, advirtió hoy relator ONU derecho alimentación, Michael Fakhri.'El hambre aumentado mundo pasados tres años, invasión parte Rusia ahora aboca hambrunas lugares planeta', subrayó comunicado experto, pidió fin ataques 'antes consecuencias profundas largo plazo seguridad alimentaria global'.Fakhri recordó Ucrania Rusia figuran cinco primeros exportadores cereal planeta, advirtió conflicto ambos consecuencias suministro alimentos lugares Egipto, Turquía, Bangladés Irán, importan 60 % trigo dos países.El riesgo extiende grandes importadores Líbano, Túnez, Pakistán, países conflicto Yemen Pakistán, advirtió relator.Ucrania advirtió jueves Organización Mundial Comercio (OMC) podría verse obligada restringir exportaciones alimentos si conflicto prolonga.También Programa Mundial Alimentos ONU (PMA) advirtió hoy boca coordinador Ucrania, Jakob Kern, 'las consecuencias conflicto extendiéndose van causar ola colateral hambre planeta'. EFENUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).