Atlético Madrid Real Madrid podrían enfrentarse semifinales Champions League, según sorteo emparejamientos cuartos final, semifinales condición local final 28 mayo París realizado UEFA viernes.Real Madrid ubicado enfrentar Chelsea, duelo marcado revancha cuadro merengue, cayó derrotado semifinales año pasado Champions. trece veces campeón Champions League perdió 2-0 Stamford Bridge, mientras local empató 1-1 gol Karim Benzema.Cuartos final Champions:1. Chelsea - Real Madrid2. Manchester City - Atlético Madrid3. Villarreal - Bayern Múnich 4. Benfica - Liverpool Semifinales1. Manchester City - Atlético Madrid / Chelsea - Real Madrid2. Benfica - Liverpool / Villarreal - Bayern MunichFinal:28 mayo Estadio Francia ParísGanador semifinal 2 semifinal 1.LA PREVIAYa conocen equipos clasificados cuartos final Champions League 2021-2022, sueñan alzar ‘Orejona’ próximo 28 mayo final realizarse Stade France París, Francia. cuadros clasificados encuentran PSG Lionel Messi Manchester United Cristiano Ronaldo.Real Madrid, Manchester City, Liverpool, Chelsea, Bayern Munich, Atlético Madrid, Villarreal Benfica elencos siguen carrera, evidente dominio representantes España Inglaterra tres clubes cada uno.Chelsea vigente campeón Champions League buscará bicampeonato, camino complicado, pues partir instancia cuartos final ningún bloqueo especial, equipos pueden enfrentar sí. Además, sorteo definirá cruces semifinales.También celebrará sorteo determinar equipo 'local' final razones administrativas. primer equipo sorteado juega primer partido casa segundo equipo sorteado.Esto quiere decir ‘blues’ podrán cruzarse Liverpool City, mientras Real Madrid podría protagonizar derbi Atlético lugar semifinales.Champions League: equipos clasificados cuartos finalReal Madrid (España)Manchester City (Inglaterra)Bayern Munich (Alemania)Liverpool (Inglaterra)Atlético Madrid (España)Benfica (Portugal)Chelsea (Inglaterra)Villarreal (España)Sorteo Champions League: horarios mundo3:00 a.m.: Unidos (Los Ángeles)6:00 a.m.: Perú, Colombia, Ecuador, Unidos (Miami New York)5:00 a.m.: México, Unidos (Chicago)8:00 a.m.: Argentina, Uruguay, Chile, Brasil, Paraguay12:00 p.m.: España, Francia, Italia¿Cuándo hora ver sorteo cuartos semifinales Champions League 2022?El sorteo cuartos llevará cabo próximo viernes 18 marzo Nyon, Suiza. ceremonia programada comenzar 06:00 a.m. (hora peruana) 12:00 territorio español. ¿Dónde cómo ver VIVO sorteo Champions League 2022 cuartos semifinales?El sorteo cuartos semifinales Champions League 2021-2022 DIRECTO transmitido través UEFA.com. Todas incidencias minuto minuto encontrarás página web RPP.pe.¿Cuándo eliminatorias Champions League 2022?Cuartos finalPartidos ida: 5/6 abril Partidos vuelta: 12/13 abrilSemifinalesPartidos ida: 26/27 abril Partidos vuelta: 3/4 mayoFinalSábado 28 mayo (Stade France, Paris)NUESTROS PODCASTSLa billeteras familias peruanas nuevamente verán afectadas, vez conflicto Rusia Ucrania causa incremento precio combustible, ¿cuáles razones cómo enfrentar subida familia?