Atlético de Madrid y Real Madrid podrían enfrentarse en las semifinales de la Champions League, según el sorteo de los emparejamientos de los cuartos de final, las semifinales la condición de local para la final el 28 de mayo en París realizado por la UEFA este viernes.Real Madrid fue ubicado para enfrentar a Chelsea, en un duelo que está marcado en una revancha para el cuadro merengue, que cayó derrotado en las semifinales del año pasado en la Champions. El trece veces campeón de la Champions League perdió 2-0 en Stamford Bridge, mientras de local empató 1-1 con gol de Karim Benzema.Cuartos de final de Champions:1. Chelsea - Real Madrid2. Manchester City  - Atlético de Madrid3. Villarreal - Bayern Múnich 4. Benfica - Liverpool Semifinales1. Manchester City - Atlético de Madrid  / Chelsea - Real Madrid2. Benfica  - Liverpool  / Villarreal - Bayern MunichFinal:28 de mayo en el Estadio de Francia en ParísGanador de semifinal 2 y semifinal 1.LA PREVIAYa se conocen a los equipos clasificados para los cuartos de final de la Champions League 2021-2022, que sueñan con alzar la ‘Orejona’ el próximo 28 de mayo en la final a realizarse en el Stade de France en París, Francia. Entre los cuadros clasificados no se encuentran el PSG de Lionel Messi ni el Manchester United de Cristiano Ronaldo.Real Madrid, Manchester City, Liverpool, Chelsea, Bayern Munich, Atlético de Madrid, Villarreal y Benfica son los elencos que siguen en carrera, con un evidente dominio de los representantes de España e Inglaterra con tres clubes cada uno.Chelsea es el vigente campeón de la Champions League y buscará el bicampeonato, pero tendrá un camino complicado, pues a partir de la instancia de cuartos de final no hay ningún bloqueo en especial, por lo que todos los equipos se pueden enfrentar entre sí. Además, en el sorteo también se definirá los cruces de las semifinales.También se celebrará un sorteo para determinar el equipo 'local' en la final por razones de administrativas. El primer equipo sorteado juega el primer partido en casa contra el segundo equipo sorteado.Esto quiere decir que los ‘blues’ podrán cruzarse con Liverpool o el City, mientras que el Real Madrid podría protagonizar un derbi con el Atlético por un lugar para las semifinales.Champions League: equipos clasificados para cuartos de finalReal Madrid (España)Manchester City (Inglaterra)Bayern Munich (Alemania)Liverpool (Inglaterra)Atlético de Madrid (España)Benfica (Portugal)Chelsea (Inglaterra)Villarreal (España)Sorteo de la Champions League: horarios en el mundo3:00 a.m.: Estados Unidos (Los Ángeles)6:00 a.m.: Perú, Colombia, Ecuador, Estados Unidos (Miami y New York)5:00 a.m.: México, Estados Unidos (Chicago)8:00 a.m.: Argentina, Uruguay, Chile, Brasil, Paraguay12:00 p.m.: España, Francia, Italia¿Cuándo y a qué hora ver el sorteo de cuartos y semifinales de Champions League 2022?El sorteo de cuartos se llevará a cabo el próximo viernes 18 de marzo en Nyon, Suiza. La ceremonia está programada para comenzar a las 06:00 a.m. (hora peruana) y 12:00 del territorio español. ¿Dónde y cómo ver EN VIVO el sorteo de Champions League 2022 de cuartos y semifinales?El sorteo de cuartos y semifinales de la Champions League 2021-2022 EN DIRECTO será transmitido a través de UEFA.com. Todas las incidencias minuto a minuto las encontrarás en la página web de RPP.pe.¿Cuándo son las eliminatorias de Champions League 2022?Cuartos de finalPartidos de ida: 5/6 de abril Partidos de vuelta: 12/13 de abrilSemifinalesPartidos de ida: 26/27 de abril Partidos de vuelta: 3/4 de mayoFinalSábado 28 de mayo (Stade de France, Paris)NUESTROS PODCASTSLa billeteras de las familias peruanas nuevamente se verán afectadas, esta vez por el conflicto entre Rusia y Ucrania que causa un incremento en el precio del combustible, ¿cuáles son las razones y cómo enfrentar esta subida en la familia?