A pesar de la autorización excepcional de la FIFA, la Federación Alemana de Fútbol (DFB) prohibió a sus clubes contratar esta temporada para partidos oficiales a jugadores extranjeros procedentes de entidades de Rusia o Ucrania, con el objetivo de 'preservar la integridad de las competiciones'.Las instancias competentes de la Federación, 'tras un examen exhaustivo, han decidido que estas opciones no estarían autorizadas a estas alturas en Alemania', indicó la DFB en su página web.Los clubes alemanes sí que están autorizados por contra a fichar a jugadores o jugadoras, que podrán participar en sus entrenamientos y en los partidos amistosos, precisó la DFB.La FIFA abrió hasta el 7 de abril una ventana excepcional de fichajes dedicada a los jugadores extranjeros que militan en clubes rusos así como a futbolistas que juegan en Ucrania, sean extranjeros o ucranianos con autorización para abandonar el territorio de ese país.El motivo de esta medida excepcional es la invasión rusa a Ucrania, comenzada a finales de febrero. AFPNUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).