pesar autorización excepcional FIFA, Federación Alemana Fútbol (DFB) prohibió clubes contratar temporada partidos oficiales jugadores extranjeros procedentes entidades Rusia Ucrania, objetivo 'preservar integridad competiciones'.Las instancias competentes Federación, 'tras examen exhaustivo, decidido opciones autorizadas alturas Alemania', indicó DFB página web.Los clubes alemanes autorizados fichar jugadores jugadoras, podrán participar entrenamientos partidos amistosos, precisó DFB.La FIFA abrió 7 abril ventana excepcional fichajes dedicada jugadores extranjeros militan clubes rusos así futbolistas juegan Ucrania, extranjeros ucranianos autorización abandonar territorio país.El motivo medida excepcional invasión rusa Ucrania, comenzada finales febrero. AFPNUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).