regulador británico medios comunicación retiró viernes licencia difusión Reino Unido canal estatal ruso inglés RT, considerando 'adecuado' difundirlo después invasión rusa Ucrania.Las emisiones RT, afín Kremlin, Reino Unido suspendido principios marzo, después interrumpiera suministro servicio satélite proveedores consecuencia sanciones impuestas Rusia Unión Europea.La difusión RT plataformas televisión británicas depende señal enviada satélites gestionados compañías radicadas UE. embargo, Ofcom retirado licencia canal viernes.'Ofcom revocó hoy licencia emisión RT Reino Unido, efecto inmediato', indicó regulador comunicado, añadía considera canal 'adecuado' operar Reino Unido.Falta imparcialidad coberturaEl regulador afirmó tomó decisión 29 investigaciones abiertas 'debida imparcialidad noticias RT (...) cobertura invasión Ucrania Rusia'.'RT financiada ruso, recientemente invadió país vecino soberano', subrayó Ofcom, señalando 'nueva legislación Rusia criminaliza cualquier periodismo independiente aparte discurso medios comunicación estatales rusos'.'En circunstancias, parece imposible RT cumpla normas imparcialidad código radiodifusión', concluyó regulador.La subredactora jefa RT, Anna Belkina, denunció decisión, afirmando 'a pesar fachada bien elaborada independencia, (Ofcom) herramienta gobierno afán suprimir medios comunicación'.Y denunció 'razones puramente políticas directamente vinculadas situación Ucrania', privan 'al pueblo británico acceso información'.Po parte, portavoz Kremlin, Dmitri Peskov, denunció 'locura antirrusa' 'un paso línea graves restricciones libertad expresión, violación todas leyes trabajo libre medios comunicación, incluidas leyes europeas'.A principios marzo, prohibido RT emitir UE, acusándola ser instrumento 'desinformación' Moscú. Unidos registró canal 'agente extranjero'.En 2019, Ofcom multado RT sanciones 200.000 libras (263.00 dólares, 238.000 euros) faltar deber imparcialidad.El veto podría dar lugar decisiones similares Kremlin canales británicos operan Rusia BBC Sky News. AFPNUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).