El regulador británico de los medios de comunicación retiró el viernes la licencia de difusión en el Reino Unido al canal estatal ruso en inglés RT, considerando que no es 'adecuado' difundirlo después de la invasión rusa de Ucrania.Las emisiones de RT, afín al Kremlin, en el Reino Unido ya se habían suspendido a principios de marzo, después de que se interrumpiera el suministro del servicio por satélite a todos los proveedores como consecuencia de las sanciones impuestas a Rusia por la Unión Europea.La difusión de RT en las plataformas de televisión británicas depende de la señal enviada por satélites gestionados por compañías radicadas en la UE. Sin embargo, Ofcom no había retirado la licencia del canal hasta este viernes.'Ofcom revocó hoy la licencia de emisión de RT en el Reino Unido, con efecto inmediato', indicó el regulador en un comunicado, en el que añadía que no considera que ese canal sea 'adecuado' para operar en el Reino Unido.Falta de imparcialidad en la coberturaEl regulador afirmó que tomó la decisión en tanto hay 29 investigaciones abiertas sobre la 'debida imparcialidad de las noticias de RT y (...) la cobertura de la invasión de Ucrania por Rusia'.'RT está financiada por el Estado ruso, que recientemente invadió un país vecino soberano', subrayó Ofcom, señalando que una 'nueva legislación en Rusia criminaliza cualquier periodismo independiente que se aparte del discurso de los medios de comunicación estatales rusos'.'En estas circunstancias, parece imposible que RT cumpla las normas de imparcialidad de nuestro código de radiodifusión', concluyó el regulador.La subredactora jefa de RT, Anna Belkina, denunció esta decisión, afirmando que 'a pesar de una fachada bien elaborada de independencia, (Ofcom) no es más que una herramienta del gobierno en su afán por suprimir los medios de comunicación'.Y denunció 'razones puramente políticas directamente vinculadas a la situación en Ucrania', que privan 'al pueblo británico del acceso a la información'.Po su parte, el portavoz del Kremlin, Dmitri Peskov, denunció una 'locura antirrusa' y 'un paso más en la línea de las graves restricciones a la libertad de expresión, en violación de todas las leyes sobre el trabajo libre de los medios de comunicación, incluidas las leyes europeas'.A principios de marzo, ya se había prohibido a RT emitir en la UE, acusándola de ser un instrumento de 'desinformación' de Moscú. Estados Unidos registró al canal como 'agente extranjero'.En 2019, Ofcom ya había multado a RT con sanciones de 200.000 libras (263.00 dólares, 238.000 euros) por faltar a su deber de imparcialidad.El veto podría dar lugar a decisiones similares del Kremlin contra canales británicos que operan en Rusia como la BBC y Sky News. AFPNUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).