tribunal británico concluyó futbolista argentino Emiliano Sala falleció accidente avión Canal Mancha comienzos 2019 probablemente inconsciente luego haber resultado intoxicado monóxido carbono.La avioneta bordo viajaban Sala piloto sufrió avería Mancha 21 enero 2019, bajo unas condiciones climáticas adversas, delantero FC Nantes, 28 años, dirigía Cardiff, acababa fichar 17 millones euros club local.El cuerpo jugador, cuya desaparición conmocionó mundo fútbol, encontrado restos aparato dos semanas después accidente, 67 metros profundidad.El piloto, 59 años, encontrado.David Henderson, 67 años, organizador vuelo, condenado noviembre pasado 18 meses prisión haber contratado piloto conocía falta cualificación haber transportado pasajero autorización válida.Causas muerteA par proceso penal, abierto, establece sistema judicial británico, proceso investigación destinado esclarecer causas muerte futbolista.Luego cinco semanas audiencia, jurado reunido tribunal Dorset (sur Inglaterra) validó futbolista falleció lesiones cabeza pecho, probablemente profundamente inconsciente haber respirado niveles tóxicos monóxido carbono procedente sistema escape defectuoso avión.El avión estrelló mar velocidad 270 millas hora (435 km/h), dejando ninguna opción supervivencia. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: