El sorteo de los cuartos de final de la Champions League determinó este viernes dos atractivos duelos entre españoles y franceses, con el Chelsea (defensor del título) contra el Real Madrid y el Manchester City frente al Atlético de Madrid.Los ganadores de esas dos eliminatorias serán luego rivales en semifinales, según decidió igualmente el sorteo efectuado en Nyon (Suiza), mientras que la otra semifinal de la Champions medirá a los ganadores de los otros dos cuartos de final, Benfica-Liverpool y Villarreal-Bayern Múnich.La ida de los cuartos está programada para los días 5 y 6 de abril, mientras que la vuelta tendrá lugar una semana más tarde, los días 12 y 13 del mismo mes.Las eliminatorias de cuartos de final:Chelsea-Real MadridManchester City-Atlético de MadridVillarreal-Bayern MunichBenfica-LiverpoolTranmisión minuto a minuto del sorteo de Champions League:06:20 Las llaves de los cuartos de final:Manchester City vs. Atlético de MadridReal Madrid vs. ChelseaVillarreal vs. Bayern MunichLiverpool vs. Benfica06:19: El equipo local en la final de París será el ganador de la semifinal 2.06:18: Mientras el ganador de Bayern Munich vs. Villarreal jugará contra la serie de Liverpool vs. Benfica en la semifinal 2.06:17: En la semifinal 1 quedó emparejado entre las llaves de Real Madrid vs. Chelsea y Manchester City vs. Atlético de Madrid.06:16 Benfica se enfrentará a Liverpool.06:16 Benfica sale en la bombilla.06:15 - Bayern Munich aparece como el contrincante para enfrentar a Sevilla.06:15 - Villarreal sale en la bombilla.06:14: El rival del equipo de Pep Guardiola tendrá como rival del Atlético de Madrid.06: 13: El Manchester City sale en la bombilla.06:12: El rival del Chelsea será el Real Madrid, que será de loca en la vuelta.06: 11: Chelsea es el primer club que sale en la bombilla.06:10 a.m. - Mikael Silvestre, exdefensa francés, será el encargado de emparejar a los diferentes equipos.6:05 a.m. - Giorgio Marchetti, secretario de la UEFA, aparece para iniciar el sorteo de la Champions League. ''¡No a la guerra, lo que queremos ahora es paz'.6:00: p.m. - Las fechas de los cuartos de final de la Champions serán el 5 y 6 de abril, mientras la vuelta el 12 y 13 de abril.5:57 a.m. - Los españoles Real Madrid, Villarreal y Atlético de Madrid. Los otros clasificados son Chelsea, City, Benfica, Bayern Munich y Liverpool.5:55 a.m. - Buenos días amigos de RPP Noticias, en instantes empezará el sorteo de la Champions League temporada 2021-22 de cara a los cuartos de final, semifinal y final.LA PREVIA}Chelsea y Villarreal fueron los últimos equipos clasificados a los cuartos de final de la Champions League y se sumaron a Atlético de Madrid, Bayern Munich, Benfica, Chelsea, Manchester City y Real Madrid. Estos equipos estarán a la expectativa del sorteo de los cuartos de final, semifinal y final de la competencia que se llevará a cabo este viernes.Para los cuartos de final de la Champions League no habrá restricciones. Es decir, se podrán enfrentar equipos del mismo país y de haberse medido en la fase de grupos.Inglaterra y España contarán por lo tanto con tres clubes cada uno en el sorteo. El Chelsea aún tiene la posibilidad de alzarse con el bicampeonato de la Champions tras eliminar a Lille de Francia. Champions League: 8 equipos clasificados Atlético de MadridBayern MunichBenficaChelseaLiverpoolManchester CityReal MadridVillarrealSorteo de la Champions League: horarios en el mundo3:00 a.m.: Estados Unidos (Los Ángeles)6:00 a.m.: Perú, Colombia, Ecuador, Estados Unidos (Miami y New York)5:00 a.m.: México, Estados Unidos (Chicago)8:00 a.m.: Argentina, Uruguay, Chile, Brasil, Paraguay12:00 p.m.: España, Francia, ItaliaNUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?