medios estatales Corea Norte guardaban silencio jueves después supuesto ensayo proyectil víspera resultara fracaso estallara encima capital Pyongyang después lanzamiento, según asegurado Corea Sur.El ejército surcoreano afirmó artefacto sido lanzado área Sunan capital estallado momentos después despegue.Los medios estatales norcoreanos Rodong Sinmun agencia KCNA, suelen informar ensayos exitosos día después, hacían mención alguna prueba, décima va año.'Corea Norte constantemente promoviendo mito líderes haciendo gran trabajo. quieren destacar ningún fallo', dijo investigador Cheong Seong-chang, Sejong Institute.Estados Unidos Corea Sur sospechan régimen comunista preparando misil balístico intercontinental pleno alcance primera vez 2017. Analistas consultados AFP víspera consideraron proyectil lanzado podía ser tipo.Acceso informaciónActivistas derechos humanos aseguran silencio alrededor ensayo fallido demostraba férreo control vida norcoreanos.'Si Londres, Estambul Seúl imaginarías noticias llenas video, imágenes relatos testigos', tuiteó Sokeel Park, asociación Libertad Corea Norte.'Pero Pyongyang, SOLA imagen pública video. apagón visual completo enorme explosión cielo capital asiática 2022', añadió.Corea Norte encuentra bajo fuertes sanciones internacionales programa desarrollo misiles armas nucleares. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: