Los medios estatales de Corea del Norte guardaban silencio el jueves después de que el supuesto ensayo de un proyectil en la víspera resultara en un fracaso y estallara encima de la capital Pyongyang después del lanzamiento, según había asegurado Corea del Sur.El ejército surcoreano afirmó que el artefacto había sido lanzado desde el área de Sunan en la capital y había estallado momentos después del despegue.Los medios estatales norcoreanos Rodong Sinmun y la agencia KCNA, que suelen informar de los ensayos exitosos el día después, no hacían mención alguna a esta prueba, que sería la décima en lo que va de año.'Corea del Norte está constantemente promoviendo el mito de que sus líderes están haciendo un gran trabajo. No quieren destacar ningún fallo', dijo el investigador Cheong Seong-chang, del Sejong Institute.Estados Unidos y Corea del Sur sospechan que el régimen comunista está preparando un misil balístico intercontinental a pleno alcance por primera vez desde 2017. Analistas consultados por la AFP en la víspera consideraron que el proyectil lanzado podía ser de este tipo.Acceso a la informaciónActivistas de derechos humanos aseguran que el silencio alrededor del ensayo fallido demostraba el férreo control de la vida de los norcoreanos.'Si fuera Londres, Estambul o Seúl imaginarías las noticias llenas de video, imágenes y relatos de testigos', tuiteó Sokeel Park, de la asociación Libertad en Corea del Norte.'Pero era Pyongyang, con lo que no hay ni una SOLA imagen pública o video. Un apagón visual completo para una enorme explosión sobre el cielo de una capital asiática en 2022', añadió.Corea del Norte se encuentra bajo fuertes sanciones internacionales por su programa de desarrollo de misiles y armas nucleares. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: