Hoy, mañana viernes 18 marzo, dólar presenta precio S/ 3.75 nivel interbancario.Este tipo cambio reportado jornada pasada luego caer alrededor 0.70% mercado peruano.La cotización dólar cerró alza, pese tendencia global indicaba billete verde encontraba baja.Ahora va 2022, Banco Central Reserva (BCR) estima tipo cambio caído total 6.04% frente reportaba cierre 2021.Según agencia Reuters, mayoría monedas bolsas valores América Latina cerraron ganancias jueves caída global dólar.Esto ocurría mientras operadores mantenían atentos conversaciones Rusia Ucrania, pues Kremlin sostuvo Rusia haciendo esfuerzo colosal negociaciones posible acuerdo paz Ucrania podría detener rápidamente invasión rusa país.Además, tendencia mercado produjo día después esperado aumento tasas interés Unidos.Como recuerda, Reserva Federal Unidos (Fed) cumplió expectativas mercado iniciar ciclo aumentos tipos interés.Pese comportamiento global dólar, mercado peruano volvió subir debido bancos locales acumulando posiciones, reportan vencimientos swaps cambiario venta BCR.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.725 cotización venta S/ 3.76 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras casas cambio digitales último reporte indica billete verde precio compra S/ 3.73 venta S/ 3.76 promedio.Ten cuenta mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.