Samoa, pequeño país insular 200 000 habitantes Pacífico, cerró fronteras preparación confinamiento nivel nacional tras registrar primer contagio local COVID-19 dos años pandemia.El gobierno emitió orden emergencia suspendiendo viajes mar aire tras detección caso positivo jueves isla principal Upolu, mujer 29 años hizo test rutinario viajar Fiyi.El archipiélago detectado ahora 48 casos COVID-19, importados, siendo pocos lugares mundo evitado contagios locales.Medidas adoptadasLa primera ministra Fiame Naomi Mata'afa ordenó jueves confinamiento menos cuatro días prohibidas reuniones públicas cerrarán escuelas, iglesias servicios esenciales. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: