Samoa, un pequeño país insular de 200 000 habitantes en el Pacífico, cerró sus fronteras en preparación para un confinamiento a nivel nacional tras registrar su primer contagio local de la COVID-19 en más de dos años de pandemia.El gobierno emitió una orden de emergencia suspendiendo todos los viajes por mar y aire tras la detección de un caso positivo el jueves en la isla principal de Upolu, una mujer de 29 años que se hizo un test rutinario antes de viajar a Fiyi.El archipiélago había detectado hasta ahora 48 casos de la COVID-19, pero todos importados, siendo de los pocos lugares del mundo que había evitado contagios locales.Medidas adoptadasLa primera ministra Fiame Naomi Mata'afa ordenó el jueves un confinamiento de al menos cuatro días durante los que estarán prohibidas las reuniones públicas y se cerrarán escuelas, iglesias y otros servicios no esenciales. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: