Las expectativas por el estreno de la segunda parte de la temporada final de Shingeki No Kyojin (Attack on Titan) son altas y los servicios de Crunchyroll, la plataforma legal de transmisión en Latinoamérica, están caídos ante la cantidad de usuarios.Los aficionados al anime han hecho tendencia a Crunchyroll debido a que no pueden acceder al servicio para ver el capítulo de estreno este domingo.Para poder verlo en este último portal, deberás ser usuario Premium, ya que los usuarios estándar tendrán que esperar una semana más para su estreno. Los nuevos episodios llegarán en audio japonés con subtítulos en español.El último retumbarAttack on Titan es un anime basado en un manga homónimo desarrollado por Hayime Isayama, el cual ya ha finalizado en el 2021.El arco final ha sido dividido en esta adaptación a pantallas y la última temporada contará con 6 episodios finales que resolverán la trama de los titanes.El protagonista principal, Eren Yeager, es un adolescente cegado por la venganza que se enrola en el ejército con el fin de destruir a los titanes por arrasar su ciudad y devorar a su madre.La primera temporada de Attack on Titan se estrenó en 2013 y su segunda temporada tardó 5 años en salir. La temporada 4, parte 1, comenzó a transmitirse en diciembre de 2020.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.