presidente República italiana, Sergio Mattarella, recordó hoy largas filas 'camiones militares transportaban víctimas virus aún desconocido' norte país inicio pandemia, hace exactamente dos años, fecha quedado 'grabada memoria italianos' tras perder 150 000 familiares.En emotivo mensaje ocasión Jornada Nacional recuerdo víctimas COVID-19, Mattarella refirió decenas decenas vehículos militares ataúdes recorrieron entonces localidad Bérgamo ser incinerados ciudades imagen 'encierra drama pandemia'.'Nos inclinamos memoria víctimas. dolor familias reconoce toda comunidad', aseguró jefe Estado, destacó 'una reacción tenaz, hecha decisiones colectivas valientes sabios comportamientos individuales permitió afrontar reto precedentes historia reciente Humanidad'.La jornada conmemoración recordar víctimas tragedia mortífera vivido Italia día hoy cobrado 157 442 víctimas mortales, celebra numerosos actos país, afectados mundo ahora inicia levantar restricciones pandemia.País golpeadoItalia convirtió hace dos años epicentro pandemia Europa: 21 febrero 2020 confirmó primer caso pueblo Codogno entones contagios corrieron pólvora país.Pero camiones militares llenos ataúdes víctimas zona Bérgamo hacia Varese, Módena, Parma ciudades incineración, pues crematorio ciudad colapsado, hicieron tomar conciencia país toda Europa gravedad pasando.En mensaje, presidente Mattarella quiso olvidarse agradecer labor 'científicos investigadores, médicos, enfermeros, personal sanitario, administradores públicos, protección civil administradores, hombres mujeres fuerzas Defensa Civil, militares policiales, voluntarios', sido 'un baluarte podido contar'. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: