incidencia nuevos casos coronavirus vuelto subir Europa después varias semanas caída sostenida, informó viernes Centro Europeo Prevención Control Enfermedades (ECDC).La subida 4,6 % incidencia alcanzó 1 565 casos 100 000 habitantes, según datos recopilados 13 marzo, cifra eleva 9,1 % mayores 65 años, 14 países registraron tendencia ascendente, contexto varios reducido número test.El aumento transmisión, ancianos, provocando empeoramiento indicadores severidad: así, seis países notificaron aumentos ocupación hospitalaria, cinco, tasa mortalidad.'En tiempos alta incidencia probable alguna gente hospitalizada muera COVID-19. admisión ocupación UCI, podría dar imagen fiel severidad, mantiene niveles relativamente bajos', advierte ECDC.Situación EuropaEl informe semanal organismo referencia epidemias Unión Europea (UE) sede Estocolmo resalta obstante nueve 28 países notificaron tendencia alza unidades cuidados intensivos respecto semana anterior.El ECDC estima situación epidémica, incluye varios elementos aparte incidencia, preocupación alta tres países (Islandia, Irlanda Holanda) preocupación alta 18, ellos, Austria, Dinamarca, Francia, Alemania, Grecia, Noruega Portugal.La situación epidémica Bélgica, Bulgaria, Hungría, Italia, Lituania, Polonia, España Suecia preocupación moderada y, caso Rumanía, baja.Las predicciones dos próximas semanas UE Espacio Económico Europeo (EEE) apuntan tendencia creciente incidencia estable ingresos hospitalarios muertes. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: