La incidencia de nuevos casos de coronavirus ha vuelto a subir en Europa después de varias semanas de caída sostenida, informó este viernes el Centro Europeo para la Prevención y el Control de Enfermedades (ECDC).La subida fue del 4,6 % y la incidencia alcanzó los 1 565 casos por 100 000 habitantes, según datos recopilados hasta el 13 de marzo, una cifra que se eleva al 9,1 % en los mayores de 65 años, y 14 países registraron una tendencia ascendente, en un contexto en el que varios han reducido el número de test.El aumento de la transmisión, sobre todo en los ancianos, está provocando un empeoramiento de los indicadores de severidad: así, seis países notificaron aumentos en la ocupación hospitalaria, y cinco, en la tasa de mortalidad.'En tiempos de alta incidencia es probable que alguna gente sea hospitalizada o muera con la COVID-19. La admisión y ocupación en UCI, que podría dar una imagen más fiel de la severidad, se mantiene en niveles relativamente bajos', advierte el ECDC.Situación en EuropaEl informe semanal de este organismo de referencia para epidemias de la Unión Europea (UE) y con sede en Estocolmo resalta no obstante que nueve de los 28 países notificaron una tendencia al alza en las unidades de cuidados intensivos con respecto a la semana anterior.El ECDC estima que la situación epidémica, que incluye varios elementos aparte de la incidencia, es de preocupación muy alta en tres países (Islandia, Irlanda y Holanda) y de preocupación alta en otros 18, entre ellos, Austria, Dinamarca, Francia, Alemania, Grecia, Noruega y Portugal.La situación epidémica en Bélgica, Bulgaria, Hungría, Italia, Lituania, Polonia, España y Suecia es de preocupación moderada y, en el caso de Rumanía, baja.Las predicciones para las dos próximas semanas en la UE y el Espacio Económico Europeo (EEE) apuntan a una tendencia creciente en la incidencia y estable en los ingresos hospitalarios y en las muertes. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: