El Servicio de Agua Potable y Alcantarillado de Lima (Sedapal) informó que este viernes, 18 de marzo, habrá corte de agua en varios distritos de Lima y Callao.La suspensión del servicio, programada para realizar trabajos de mejoramiento en el sistema de agua potable, no afectará a la totalidad de estas jurisdicciones, restringiéndose a zonas específicas y por unas horas.Sedapal destacó que estos trabajos “son importantes para mejorar la calidad de vida de los ciudadanos de Lima y Callao”, en un mensaje enviado en sus redes sociales.El corte de agua será de la siguiente manera:-San Isidro (de 12 h a 18 h)Ca. Francisco Tudela, av. Pardo y Aliaga, av. Conquistadores, av. Santa Cruz y av. Angamos Oeste.-Surquillo (de 12 h a 18 h)Av. Angamos Este, calle San Felipe, calle San Lorenzo y av. Sergio Bernales.-Cercado de Lima (de 9 h a 20 h)Av. Peláez, av. A. Bertello, av. La Alborada, av. Venezuela.-Callao (de 10 h a 16 h)A.P.V. El Rosario de Oquendo, A.P.V. Los Jardínes de Oquendo, asoc. de Trabajadores CPV, A.P.V. Las Palmeras de Oquendo, coop. Trabajadores Puerto Emapu.