Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal) informó viernes, 18 marzo, corte agua varios distritos Lima Callao.La suspensión servicio, programada realizar trabajos mejoramiento sistema agua potable, afectará totalidad jurisdicciones, restringiéndose zonas específicas unas horas.Sedapal destacó trabajos “son importantes mejorar calidad vida ciudadanos Lima Callao”, mensaje enviado redes sociales.El corte agua siguiente manera:-San Isidro (de 12 h 18 h)Ca. Francisco Tudela, av. Pardo Aliaga, av. Conquistadores, av. Santa Cruz av. Angamos Oeste.-Surquillo (de 12 h 18 h)Av. Angamos Este, calle San Felipe, calle San Lorenzo av. Sergio Bernales.-Cercado Lima (de 9 h 20 h)Av. Peláez, av. A. Bertello, av. Alborada, av. Venezuela.-Callao (de 10 h 16 h)A.P.V. Rosario Oquendo, A.P.V. Jardínes Oquendo, asoc. Trabajadores CPV, A.P.V. Palmeras Oquendo, coop. Trabajadores Puerto Emapu.