primeros minutos encuentro, Olympique Lyon dio sorpresa Paris Saint Germain Estadio Parc Olympique Lyonnais jornada 20 Ligue 1. elenco local abrió marcador través Lucas Paquetá, marcó 1-0 favor ‘Leones’, necesitan ganar partido escalar tabla posiciones. centrocampista, Bruno Guimaraes, lanzó balón largo medio campo hacía lado derecho, ubicaba Lucas Paquetá, gran control pecho direccionó esférico adelante posteriormente rematar pierna derecha. futbolista brasileño colocó pelota lejos portero Keylor Navas, pese esfuerzo pudo evitar primero Lyon minuto 7' primera parte.Con tanto, Paquetá llega 7 goles Ligue 1 cuadro francés, llegó 30 septiembre 2020 arribo liga francesa demostrado gran desempeño volvió pieza fundamental escuadra comanda Peter Bosz.De manera, PSG Lionel Messi Kylian Mbappé empieza perdiendo duelo y, matenerse así resultado, Lyon subiría puesto 11 sumaría 27 puntos. parte, conjunto dirige Mauricio Pochettino continuaría único líder tabla, quedaría 46 unidades. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.