En los primeros minutos del encuentro, Olympique Lyon dio la sorpresa al Paris Saint Germain en el Estadio Parc Olympique Lyonnais por la jornada 20 de la Ligue 1. El elenco local abrió el marcador a través de Lucas Paquetá, quien marcó el 1-0 a favor de los ‘Leones’, que necesitan ganar este partido para escalar en la tabla de posiciones. El centrocampista, Bruno Guimaraes, lanzó un balón largo desde el medio campo hacía el lado derecho, donde se ubicaba Lucas Paquetá, quien con un gran control  de pecho direccionó el esférico para adelante y posteriormente rematar con pierna derecha. El futbolista brasileño colocó la pelota lejos del portero Keylor Navas, que pese a su esfuerzo no pudo evitar el primero del Lyon al minuto 7' de la primera parte.Con este tanto, Paquetá llega a los 7 goles en la Ligue 1 con el cuadro francés, al que llegó el 30 de septiembre de 2020 y desde su arribo al la liga francesa ha  demostrado un gran desempeño y hasta se volvió en pieza fundamental en la escuadra que comanda Peter Bosz.De esta manera, un PSG sin Lionel Messi pero sí con Kylian Mbappé empieza perdiendo el duelo y, de matenerse así el resultado, Lyon subiría al puesto 11 y sumaría 27 puntos. Por su parte, el conjunto que dirige Mauricio Pochettino continuaría como único líder en la tabla, pero se quedaría con 46 unidades. NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.