Spotify e Instagram son 2 de las aplicaciones más utilizadas por los jóvenes alrededor del mundo, estas plataformas parecen complementarse muy bien, ya que la aplicación de Meta permite el ingreso de videos y fotos, mientras que Spotify permite oír música por streaming, dos poderosas funciones que disfrutan los usuarios jóvenes hoy en día.Spotify se vincula con InstagramRecientemente Spotify obtuvo una actualización que permite compartir la música que se está escuchando con otros usuarios a través de redes sociales, como Snapchat, Facebook, Instagram, Twitter y enlaces directos, con el objetivo de que los usuarios tengan mayor facilidad de compartir con sus amigos y familiares, la aplicación también busca animar a otros usuarios que aún no se la hayan descargado o adquirido una suscripción premium. La aplicación obtuvo popularidad con la opción de compartir historias de Instagram, debido a que muchos artistas utilizaban la plataforma para compartir sus sencillos con sus fanáticos y así puedan escucharlos en la plataforma.¿Cómo compartir la música de Spotify en historias de Instagram? Compartir la música de Spotify en Instagram es muy sencillo y se puede realizar en menos de un minuto, lo mejor es que todos los usuarios que utilizan ambas aplicaciones pueden utilizarlo.Abrir la aplicación Spotify desde su app para móviles y escoger una canción.Ubicarse en el menú de opciones y seleccionar compartir.Se mostrarán íconos sociales, elegir el de Instagram para abrir la opción de historias.La opción abrirá la pestaña de historias y la canción aparecerá automáticamente.Se puede editar el fondo o añadir un texto, personalizar la publicación como se desee.Finalmente compartir la historia a través del ícono de flecha ubicado en la parte posterior a la derecha. Nota: las historias de Instagram duran 24 horas así que si se desea seguir compartiendo el contenido se deberá publicar una nueva historia a través de la app Spotify.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.