Spotify Instagram 2 aplicaciones utilizadas jóvenes alrededor mundo, plataformas parecen complementarse bien, aplicación Meta permite ingreso videos fotos, mientras Spotify permite oír música streaming, dos poderosas funciones disfrutan usuarios jóvenes hoy día.Spotify vincula InstagramRecientemente Spotify obtuvo actualización permite compartir música escuchando usuarios través redes sociales, Snapchat, Facebook, Instagram, Twitter enlaces directos, objetivo usuarios mayor facilidad compartir amigos familiares, aplicación busca animar usuarios aún descargado adquirido suscripción premium. aplicación obtuvo popularidad opción compartir historias Instagram, debido artistas utilizaban plataforma compartir sencillos fanáticos así puedan escucharlos plataforma.¿Cómo compartir música Spotify historias Instagram? Compartir música Spotify Instagram sencillo puede realizar menos minuto, mejor usuarios utilizan ambas aplicaciones pueden utilizarlo.Abrir aplicación Spotify app móviles escoger canción.Ubicarse menú opciones seleccionar compartir.Se mostrarán íconos sociales, elegir Instagram abrir opción historias.La opción abrirá pestaña historias canción aparecerá automáticamente.Se puede editar fondo añadir texto, personalizar publicación desee.Finalmente compartir historia través ícono flecha ubicado parte posterior derecha. Nota: historias Instagram duran 24 horas así si desea seguir compartiendo contenido deberá publicar nueva historia través app Spotify.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.