China iniciado 2022 publicando nuevas imágenes Marte tomadas misión Tianwen-1 órbita.Las primeras imágenes año sonda muestran planeta, nave, ahora apreciado.Tianwen Zhurong paseoLas imágenes publicadas agencia espacial china CNSA muestra sonda Tianwen-1 cuerpo completo órbita Planeta Rojo.En captura, centra propio astro. “La imagen completa orbitador tomó cámara lanzada nave, ahora encuentra 350 millones kilómetros Tierra”, detalla organismo chino.Pero misión compone rover explorador, Zhurong, encuentra buscando respuestas formación geográfica Marte. Según precisa CNSA, sábado Zhurong, 1,85 metros altura 240 kilos peso, completado 224 jornadas trabajo, desplazándose 1400 metros.Zhurong tarea estudiar estructura geológica Marte, características suelo distribución hielo agua superficial, composición material superficie, clima medio ambiente, así campo físico estructura interna.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.