China ha iniciado este 2022 publicando nuevas imágenes de Marte tomadas por su misión Tianwen-1 en órbita.Las primeras imágenes del año de la sonda muestran al planeta, como a la nave, como hasta ahora no lo habíamos apreciado.Tianwen y Zhurong de paseoLas imágenes publicadas por la agencia espacial china CNSA muestra a la sonda Tianwen-1 de cuerpo completo desde la órbita del Planeta Rojo.En otra captura, también se centra en el propio astro. “La imagen completa del orbitador se tomó con una cámara lanzada por la nave, que ahora se encuentra a unos 350 millones de kilómetros de la Tierra”, detalla el organismo chino.Pero la misión también se compone de un rover explorador, Zhurong, el cual se encuentra buscando respuestas a la formación geográfica de Marte. Según precisa la CNSA, hasta el sábado el Zhurong, de 1,85 metros de altura y 240 kilos de peso, había completado 224 jornadas de trabajo, desplazándose más de 1400 metros.Zhurong tiene la tarea de estudiar la estructura geológica de Marte, las características del suelo y la distribución del hielo de agua superficial, la composición del material de la superficie, el clima y el medio ambiente, así como su campo físico y estructura interna.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.