WWE sorprendido industria lucha libre, luego anunciar participante Royal Rumble femenino Mickie James, leyenda lucha libre actual campeona femenina IMPACT Wrestling (ex TNA), empresa rival.El anuncio realizado propia WWE mencionar parte 30 integrantes lucharán batalla real femenina. Además nombres sorprendentes Bella Twins, Lita Summer Rae, James, cinco veces campeona femenina empresa.Durante presentación, Mickie James nombrada actual “campeona Knockouts IMPACT”.Una forma reconciliaciónEl anuncio sorprendente distintos motivos. principal, claro está, WWE suele hacer alianzas empresas, menos aún competencia directa Unidos.El segundo argumento aún directo. Mickie James despedida 2021 medio escándalo. luchadora tomó forma “burla” hecho enviarán vestuarios cosas personas bolsa basura.Según desvelan Ringside News, WWE problema trabajar superestrellas contratos empresas. hecho, informan Vince McMahon aceptó mencionar IMPACT Wrestling.El hecho llamen luchadoras empresa significa WWE cuenta roster numeroso mujeres RAW SmackDown debido olas despidos realizó año pasado.Durante noche sábado, Mickie James defendió éxito campeonato IMPACT Deonna Purrazzo evento Hard To Kill 2022, asistirá Royal Rumble portando cinturón.Royal Rumble 2022 celebrará 29 enero. ganadora batalla real oportunidad titular alguna campeonas empresa: Charlotte Flair Becky Lynch.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.