WWE ha sorprendido a la industria de la lucha libre, luego de anunciar como participante del Royal Rumble femenino a Mickie James, leyenda de la lucha libre y actual campeona femenina de IMPACT Wrestling (ex TNA), su empresa rival.El anuncio fue realizado por la propia WWE al mencionar parte de las 30 integrantes que lucharán en la batalla real femenina. Además de nombres sorprendentes como las Bella Twins, Lita o Summer Rae, también estaba James, cinco veces campeona femenina de la empresa.Durante su presentación, Mickie James fue nombrada como actual “campeona de Knockouts de IMPACT”.Una forma de reconciliaciónEl anuncio es sorprendente por distintos motivos. El principal, claro está, es que WWE no suele hacer alianzas con otras empresas, menos aún cuando son competencia directa en Estados Unidos.El segundo argumento es aún más directo. Mickie James fue despedida en 2021 en medio de un escándalo. La luchadora tomó como una forma de “burla” el hecho que le enviarán sus vestuarios y cosas personas en una bolsa de basura.Según desvelan desde Ringside News, para WWE ya no es un problema trabajar con superestrellas con contratos de otras empresas. De hecho, también informan que Vince McMahon aceptó mencionar a IMPACT Wrestling.El hecho que llamen a luchadoras de otra empresa también significa que WWE no cuenta con un roster numeroso de mujeres en RAW y SmackDown debido a las olas de despidos que realizó en el año pasado.Durante la noche del sábado, Mickie James defendió con éxito su campeonato de IMPACT ante Deonna Purrazzo en el evento Hard To Kill 2022, por lo que asistirá al Royal Rumble portando el cinturón.Royal Rumble 2022 se celebrará el 29 de enero. La ganadora de la batalla real tendrá una oportunidad titular contra alguna de las campeonas de la empresa: Charlotte Flair o Becky Lynch.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.