'The Dropout' serie protagonizada Amanda Seyfried, interpreta Elizabeth Holmes, mujer multimillonaria. Homes dueña fundadora startup llamada Theranos, encargaría cambiar servicios médicos. historia gira torno ambición Elizabeth Holmes imperio creado comienza decaer.La serie 'The Dropout' producida Elizabeth Meriwether basada podcast homónimo Rebecca Jarvis. serie encuentra emisión 3 marzo, cada capítulo emite semana plataforma streaming Star+. reseña, conocerá mayor información trama serie.¿Cuál trama sigue serie 'The Dropout'?Esta serie narra historia Elizabeth Holmes, mujer ambiciosa millonaria, perderá imperio abrir cerrar ojos, debido revelaciones acerca empresa Theranos. afrontará cargos podrían llevarla cárcel 20 años, verse involucrada tecnología, cual, vez ayudar salud, puesto peligro muchas personas. desgracia acompañada romance, tragedia, pasión decepción, entres personajes serie. ¿Quiénes protagonizan serie 'The Dropout'?La actriz principal Amanda Seyfried, contará participación Naveen Andrews, romance protagonista. Asimismo, Utkarsh Ambudkar, Kate Burton, Michel Gill, LisaGay Hamilton, William H. Macy, Elizabeth Marvel, Laurie Metcalf, Dylan Minnette, Alan Ruck, Sam Waterston Michaela Watkins, completen elenco serie.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.