La Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas cada año celebra la tan ansiada ceremonia de los Premios Oscar, dicha celebración se realiza con la finalidad de homenajear a las películas, productores y a los actores y actrices, quienes interpretan a los personajes principales de cada film.Conoce a continuación a las actrices que fueron ganadoras de la estatuilla Oscar por sus destacables interpretaciones en películas. La última ganadora de este premio fue la actriz Frances McDormand en la 93ª edición de los Oscar.Las ganadoras de los Premios Oscar en la categoría Mejor Actriz desde el 2010Natalie Portman (2010)La actriz ganó la estatuilla por su interpretación en la película 'Black Swan', en donde dio vida a la Nina Sayers, una joven bailarina de ballet.Meryl Streep (2011)La actriz estadounidense ganó a Mejor Actriz el premio en la 84.ª ceremonia de entrega de los Premios Óscar. El papel que le otorgó el premio fue el de Margaret Thatcher en la película 'La dama de hierro'.Jennifer Lawrence (2012)La intérprete ganó en la categoría a Mejor actriz por interpretar a Tiffany Maxwell en la cinta llamada 'Silver Linings Playbook'.Cate Blanchett (2013)'Blue Jasmine' fue la película en donde la actriz interpretó a Jasmine Francis, quien le otorgó la estatuilla del Premio Oscar.Julianne Moore (2014)La actriz dio vida a Alice Howland en la película 'Siempre Alice', que le permitió ganar el premio en la categoría Mejor Actriz.Brie Larson (2015) Joy 'Ma' Newsome es el personaje de la película 'La habitación' que le permitió a la actriz ganar la estatuilla del Oscar.Emma Stone (2016)En la película 'La La Land' Stone interpretó a Mia Dolan, personaje que le otorgó el Premio a Mejor Actriz.Olivia Colman (2018)La actriz británica se puso en la piel de Ana de Gran Bretaña en la cinta 'La Favorita', que le brindó el premio Oscar en la categoría Mejor Actriz.Renée Zellweger (2019)Ganó el galardón a Mejor actriz por su interpretación de Judy en la película 'Judy Garland'.Frances McDormand (2017 y 2020)La actriz ha ganado 3 veces la estatuilla en la categoría Mejor Actriz. La primera fue en con el personaje de Marge Olmstead-Gunderson en la cinta 'Fargo'. La segunda la ganó en el 2017, cuando interpretó a Mildred Hayes en el film 'Three Billboards Outside Ebbing, Missouri' y la última lo obtuvo en el 2020, en la película 'Nomadland' donde dio vida a Fern.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.