Academia Artes Ciencias Cinematográficas cada año celebra tan ansiada ceremonia Premios Oscar, dicha celebración realiza finalidad homenajear películas, productores actores actrices, interpretan personajes principales cada film.Conoce continuación actrices ganadoras estatuilla Oscar destacables interpretaciones películas. última ganadora premio actriz Frances McDormand 93ª edición Oscar.Las ganadoras Premios Oscar categoría Mejor Actriz 2010Natalie Portman (2010)La actriz ganó estatuilla interpretación película 'Black Swan', dio vida Nina Sayers, joven bailarina ballet.Meryl Streep (2011)La actriz estadounidense ganó Mejor Actriz premio 84.ª ceremonia entrega Premios Óscar. papel otorgó premio Margaret Thatcher película 'La dama hierro'.Jennifer Lawrence (2012)La intérprete ganó categoría Mejor actriz interpretar Tiffany Maxwell cinta llamada 'Silver Linings Playbook'.Cate Blanchett (2013)'Blue Jasmine' película actriz interpretó Jasmine Francis, otorgó estatuilla Premio Oscar.Julianne Moore (2014)La actriz dio vida Alice Howland película 'Siempre Alice', permitió ganar premio categoría Mejor Actriz.Brie Larson (2015) Joy 'Ma' Newsome personaje película 'La habitación' permitió actriz ganar estatuilla Oscar.Emma Stone (2016)En película 'La Land' Stone interpretó Mia Dolan, personaje otorgó Premio Mejor Actriz.Olivia Colman (2018)La actriz británica puso piel Ana Gran Bretaña cinta 'La Favorita', brindó premio Oscar categoría Mejor Actriz.Renée Zellweger (2019)Ganó galardón Mejor actriz interpretación Judy película 'Judy Garland'.Frances McDormand (2017 2020)La actriz ganado 3 veces estatuilla categoría Mejor Actriz. primera personaje Marge Olmstead-Gunderson cinta 'Fargo'. segunda ganó 2017, interpretó Mildred Hayes film 'Three Billboards Outside Ebbing, Missouri' última obtuvo 2020, película 'Nomadland' dio vida Fern.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.