rectora Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM), Jeri Ramón, indicó sábado decisión anular proceso admisión 2022-II, tras filtración examen, dio fin romper corrupción sentar base casos similares ocurran.En declaraciones Rotativa Aire RPP Noticias, rectora señaló; embargo, consciente postulantes realizaron esfuerzos poder dar examen, incluso viajando provincias. justamente eso, puede permitir grupo negocie lograr vacante quite esperanzas estudiantes.“Si alguien pagando lograr vacante, quitando chico viene pueblo tan alejado, esperanzas tan solo soles, entonces hecho nada”, manifestó.“Por lado, importante entender hoy si alumno compra examen, imagínese comprará mañana pasará mañana. importante romper corrupción vez todas sentar base, precedente, puede ocurrir universidades públicas, puede darse ningún sitio”, añadió.Medidas filtraciónEntre acciones adoptadas tras anulación proceso, rectora UNMSM indicó acordado reorganización total área admisión. Según explicó, cambiada inicio gestión pensaron “todo caminaba bien”, lamentó haber retirado personal oportunamente.Asimismo, anunció convocatoria Consejo Universitario extraordinario lunes 21 marzo, fin “tomar todas medidas pertinentes” respecto formulación denuncia. Según precisó Fiscalía levantó acta, denuncia debe ser realizada aprobación Consejo Universitario.Indicó postulantes pierden inscripción podrán dar examen admisión reprogramado fines abril realizar ningún pago. Añadió expertos universidad trabajan prueba.La rectora señaló tomó conocimiento filtración prueba sábado tras denuncia realizó doctor Marco Almerí, exalumno UNMSM. línea, señaló debería investigar cómo obtuvo acceso información dejó constancia solicitud Fiscalía.“Si doctor Almerí llega prueba, debe saber quién manda prueba. Creo importante investigar, dónde sale prueba hoy dejado constancia Fiscalía, citen doctor Almerí pueda tener información fresca parte él, correo llega, WhatsApp llega información importante hacer seguimiento”, dijo.