La rectora de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos (UNMSM), Jeri Ramón, indicó este sábado que la decisión de anular el proceso de admisión 2022-II, tras la filtración del examen, se dio con el fin de romper la corrupción y sentar una base para que casos similares no ocurran.En declaraciones a La Rotativa del Aire de RPP Noticias, la rectora señaló; sin embargo, que es consciente de que muchos postulantes realizaron esfuerzos para poder dar el examen, incluso viajando desde otras provincias. Pero que justamente por eso, no se puede permitir que un grupo negocie para lograr una vacante y les quite las esperanzas a esos estudiantes.“Si alguien está pagando para lograr una vacante, le está quitando a ese chico que viene de un pueblo tan alejado, sus esperanzas tan solo por unos soles, entonces no hemos hecho nada”, manifestó.“Por otro lado, también es importante entender que hoy si un alumno compra un examen, imagínese lo que comprará mañana y lo que pasará mañana. Lo importante es romper la corrupción de una vez por todas y sentar una base, un precedente, que esto no puede ocurrir en las universidades públicas, esto no puede darse en ningún sitio”, añadió.Medidas ante filtraciónEntre las acciones adoptadas tras la anulación del proceso, la rectora de la UNMSM indicó que se ha acordado la reorganización total del área de admisión. Según explicó, esta no fue cambiada al inicio de su gestión porque pensaron que “todo caminaba bien”, pero lamentó no haber retirado a ese personal oportunamente.Asimismo, anunció la convocatoria de un Consejo Universitario extraordinario para el lunes 21 de marzo, con el fin de “tomar todas las medidas pertinentes” respecto de la formulación de la denuncia. Según precisó Fiscalía levantó un acta, pero la denuncia debe ser realizada con aprobación del Consejo Universitario.Indicó que los postulantes no pierden su inscripción y podrán dar el examen de admisión que será reprogramado para fines de abril sin realizar ningún pago. Añadió que los expertos de la universidad ya trabajan en esta prueba.La rectora también señaló que tomó conocimiento de la filtración de la prueba de este sábado tras la denuncia que realizó el doctor Marco Almerí, un exalumno de la UNMSM. En esa línea, señaló que se debería investigar cómo es que obtuvo acceso a esta información y que dejó constancia de esa solicitud a Fiscalía.“Si al doctor Almerí le llega una prueba, él debe saber quién le manda esa prueba. Creo que eso es muy importante también investigar, de dónde sale esa prueba y por eso es que hoy se ha dejado constancia de esto ante la Fiscalía, para que citen al doctor Almerí y pueda tener la información fresca de parte de él, de qué correo le llega, de qué WhatsApp le llega esa información porque es importante hacer ese seguimiento”, dijo.