El contralor General de la República, Nelson Shack, respondió esta noche a la denuncia constitucional que presentó la congresista Margot Palacios (Perú Libre) en su contra por supuesta omisión de funciones.Según la parlamentaria, Shack habría cometido infracción a la Constitución, falta grave a los deberes funcionales y delitos cometidos por funcionarios públicos al no haber convocado oportunamente a concurso para seleccionar a la empresa auditora de Petroperú.En respuesta, el contralor rechazó estas acusaciones y afirmó que la demora en la convocatoria se debió a un desacuerdo entre Petroperú y la firma que iba a realizar la auditoría.'No ha habido una demora como tal. La Contraloría ha designado a esta empresa el 6 de enero, igual que en años anteriores y no ha habido ningún problema antes (...) Como ha sucedido en años anteriores, la firma junto a la empresa han debido ponerse de acuerdo, como suele suceder, y así lo demuestra toda la documentación a la que Contraloría ha tenido acceso'.'Aquí el tema fundamental es que la responsabilidad exclusiva de la no firma de esa contratatación es el desacuerdo que ha habido entre Petroperú y la empresa auditora. Por lo tanto, corresponde a la Contraloría volver a hacer la convocatoria, cosa que ya se ha hecho', afirmó.'Congresista está desinformada'Así, señaló que la denuncia 'está absolutamente equivocada' y la legisladora Margot Palacios 'ha sido completamente desinformada'.El contralor recalcó que tras el desacuerdo entre las empresas, Petroperú solicitó que se haga una nueva convocatoria, la cual ya fue realizada, y también que se amplíe el plazo del proceso hasta el 5 de abril. La Contraloría también ha aceptado dar este este plazo, dice Shack.'Esperamos que el 5 de abril se podrá resolver de una vez este tema de la designación de la firma (auditora)', expresó.El contralor General de la República dio estas declaraciones tras participar en una reunión con el presidente Pedro Castillo en Palacio de Gobierno.