contralor General República, Nelson Shack, respondió noche denuncia constitucional presentó congresista Margot Palacios (Perú Libre) supuesta omisión funciones.Según parlamentaria, Shack cometido infracción Constitución, falta grave deberes funcionales delitos cometidos funcionarios públicos haber convocado oportunamente concurso seleccionar empresa auditora Petroperú.En respuesta, contralor rechazó acusaciones afirmó demora convocatoria debió desacuerdo Petroperú firma iba realizar auditoría.'No demora tal. Contraloría designado empresa 6 enero, igual años anteriores ningún problema (...) sucedido años anteriores, firma junto empresa debido ponerse acuerdo, suele suceder, así demuestra toda documentación Contraloría acceso'.'Aquí tema fundamental responsabilidad exclusiva firma contratatación desacuerdo Petroperú empresa auditora. tanto, corresponde Contraloría volver hacer convocatoria, cosa hecho', afirmó.'Congresista desinformada'Así, señaló denuncia 'está absolutamente equivocada' legisladora Margot Palacios 'ha sido completamente desinformada'.El contralor recalcó tras desacuerdo empresas, Petroperú solicitó haga nueva convocatoria, realizada, amplíe plazo proceso 5 abril. Contraloría aceptado dar plazo, dice Shack.'Esperamos 5 abril podrá resolver vez tema designación firma (auditora)', expresó.El contralor General República dio declaraciones tras participar reunión presidente Pedro Castillo Palacio Gobierno.