Imponente. memorable batalla generacional tenis español, Rafael Nadal venció sábado aspirante Carlos Alcaraz volverá nueve años después final Masters 1000 Indian Wells, enfrentará estadounidense Taylor Fritz.Rafael Nadal necesitó tres horas llevarse triunfo 6-4, 4-6 6-3 frente Carlos Alcaraz, 18 años intentaba convertirse finalista joven historia desierto californiano.A 35 años, Nadal encadenó vigésima victoria seguida choque marcado momentos fuerte viento, peleará domingo Fritz cuarto título Indian Wells.'Rafa' Nadal gran nivel derrotar Alcaraz'Carlos nivel alto. golpes, juventud, físico. encaré partido si jugando mejores mundo, realidad', dijo 'Rafa' tenista español llamado tomar relevo.'No presión jugar joven. Sabía nivel ocho mejores mundo', afirmó.'Hubo viento noche ahí mentalmente tiempo afrontar momentos difíciles partido', reconoció. 'Cualquier cosa podía pasar contento llegar final', agregó.El tenista títulos Grand Slam historia (21) emplearse fondo joven prodigio, semifinalista joven Indian Wells Andre Agassi 1988, acabó demostrando dispuesto cederle testigo nadie futuro próximo.Rafael Nadal impuso experiencia partido Alcaraz sacudiendo nervios enfrentar ídolo acabó asombrando vertiginoso tenis segunda mayor pista mundo (16.000 espectadores).Tras sobrevivir primera semifinal íntegramente española torneo, 'Rafa' peleará título primera vez triunfo 2013 argentino Juan Martín Potro. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.