Imponente. En una memorable batalla generacional del tenis español, Rafael Nadal venció este sábado al aspirante Carlos Alcaraz y volverá nueve años después a la final del Masters 1000 de Indian Wells, donde enfrentará al estadounidense Taylor Fritz.Rafael Nadal necesitó de tres horas para llevarse el triunfo por 6-4, 4-6 y 6-3 frente a Carlos Alcaraz, que a sus 18 años intentaba convertirse en el finalista más joven de la historia en el desierto californiano.A sus 35 años, Nadal encadenó su vigésima victoria seguida en un choque marcado por momentos por el fuerte viento, y peleará el domingo ante Fritz por su cuarto título de Indian Wells.'Rafa' Nadal a gran nivel para derrotar a Alcaraz'Carlos tiene un nivel muy alto. Tiene todos los golpes, la juventud, el físico. Yo encaré el partido como si estuviera jugando contra uno de los mejores del mundo, lo cual es la realidad', dijo 'Rafa' sobre el tenista español llamado a tomar su relevo.'No he tenido más presión por jugar contra un joven. Sabía que tiene un nivel entre los ocho mejores del mundo', afirmó.'Hubo mucho viento esta noche pero yo estuve ahí mentalmente todo el tiempo para afrontar momentos muy difíciles durante el partido', reconoció. 'Cualquier cosa podía pasar pero estoy muy contento de llegar a la final', agregó.El tenista con más títulos de Grand Slam de la historia (21) tuvo que emplearse a fondo ante el joven prodigio, el semifinalista más joven en Indian Wells desde Andre Agassi en 1988, pero acabó demostrando que no está dispuesto a cederle el testigo a nadie en un futuro próximo.Rafael Nadal impuso su experiencia en un partido en el que Alcaraz se fue sacudiendo los nervios de enfrentar a su ídolo y acabó asombrando con su vertiginoso tenis en la segunda mayor pista del mundo (16.000 espectadores).Tras sobrevivir a la primera semifinal íntegramente española del torneo, 'Rafa' peleará por el título por primera vez desde el triunfo de 2013 ante el argentino Juan Martín del Potro. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.