No solo le ganó al líder, sino también le quitó el invicto. César Vallejo venció 3-1 a Alianza Atlético en el estadio Mansiche de Trujillo, por la jornada 7 del Apertura 2022 por la Liga 1 Betsson 2022.Después de tres partidos sin ganar (una derrota ante Universitario y dos empates frente Boys y Grau), los 'poetas', dirigidos por Chemo Del Solar, consiguieron su segunda victoria en la Liga1 Betsson 2022. César Vallejo buscaron imponerse desde los primeros minutos, pero recién al minuto 9 lograron concretar una de sus jugadas de ataque. Abdiel Arroyo fue el encargado de poner adelante a los 'poetas', pero todo empezó con un pase largo de Osnar Noronha. Carlos Ascues le pegó con la derecha, el rebote  tomó el panameño, quien en una lo mandó  al fondo del arco defendido por Diego Penny. Antes de los 30 minutos, Mario Viera se vio oligado a realizar dos cambios por la lesión de Kevin Ruiz (12') y Adrián Fernández (29').En el segundo tiempo, César Vallejo siguió manteniendo su dominio. Así, nuevamente, Abdiel Arroyo volvió aparecer para vencer el arco de Diego Penny con un remate con la derecha desde el centro del área por bajo tras una sistencia de Erick Morillo con un centro al área.Al minuto 82, Osnar Noronha se mandó con un golazo tras un remate con la izquierda desde el centro del área por bajo, junto al palo izquierdo tras sacarse de encima a un defensa de Alianza Atlético. El gol del honor lo marcó  Joyce Conde logró anotar para los de Sullana.Con este resultado, Alianza Atlético sigue en el primer lugar con 15 puntos. César Vallejo subió al sexto lugar con 10 unidades.César Vallejo vs Alianza Atlético: alineaciones confirmadasCésar Vallejo: Carlos Grados; Orlando Nuñez, Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Erick Morillo; Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Carlos Ascues; Jairo Vélez, Abdiel Arroyo, Yorleys Mena.Alianza Atlético: Diego Penny; Aldair Perleche, Luiggi Alburqueque, Maximiliano Amondarain; Joaquín Aguirre; Franco Zanelatto, Carlos Correa, Santiago Arias, Kevin Ruiz; Marcio Valverde, Adrián Fernández.LA PREVIALos 'poetas' de César Vallejo, que marchan en esta temporada en la decimoprimera ubicación con 7 unidades, llegan a este cotejo ante Alianza Atlético tras igualar 1-1 ante Atlético Grau en Piura. En aquel duelo, el club de Trujilo rescató un punto importante en los descuentos del partido a través de un gol de Carlos Cabello.Vallejo, dirigido por José Guillermo del Solar, no viene demostrando su mejor versión en la competencia, pues solo ha sumado un triunfo, cuatro empates y dos derrotas. Pese a no contar con muy buenas estadísticas, ante los 'churres' pretende salir con todo su poderio al terreno de juego y sacar provecho de su localía.César Vallejo vs. Alianza Atlético: horarios en el mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Brasil:9:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.España: 2:00 a.m. (20/03)En tanto, el club del norte del país, que comparte el liderato de la Liga 1 con Municipal, ambos con 15 puntos, afrontará este encuentro tras cosechar cinco triunfos consecutivos en el concurso. El 'Vendaval' en la pasada fecha seis venció de local por 3-1 a San Martín y mantuvo el invicto. El conjunto de Sullana, frente a su rival de turno, no podrá contar con la presencia del defensa Jonathan Bilbao al igual que su entrenador Mario Viera. Ambos fueron expulsados en la victoria sobre el elenco 'santo'. Ahora, en su visita a tierras trujillas y pese a tener bajas importanes en su plantel, saldrá con la mentalidad de dar el gran golpe en el Mansiche.¿Cuándo y a qué hora juega César Vallejo vs. Alianza Atlético?César Vallejo vs. Alianza Atlético chocarán en duelo vibrante este sábado 19 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Mansiche de Trujillo. ¿Dónde y cómo ver EN VIVO César Vallejo vs. Alianza Atlético?El partido EN DIRECTO será transmitido por GOLPERÚ. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.