solo ganó líder, sino quitó invicto. César Vallejo venció 3-1 Alianza Atlético estadio Mansiche Trujillo, jornada 7 Apertura 2022 Liga 1 Betsson 2022.Después tres partidos ganar (una derrota Universitario dos empates frente Boys Grau), 'poetas', dirigidos Chemo Solar, consiguieron segunda victoria Liga1 Betsson 2022. César Vallejo buscaron imponerse primeros minutos, recién minuto 9 lograron concretar jugadas ataque. Abdiel Arroyo encargado poner adelante 'poetas', empezó pase largo Osnar Noronha. Carlos Ascues pegó derecha, rebote tomó panameño, mandó fondo arco defendido Diego Penny. 30 minutos, Mario Viera vio oligado realizar dos cambios lesión Kevin Ruiz (12') Adrián Fernández (29').En segundo tiempo, César Vallejo siguió manteniendo dominio. Así, nuevamente, Abdiel Arroyo volvió aparecer vencer arco Diego Penny remate derecha centro área bajo tras sistencia Erick Morillo centro área.Al minuto 82, Osnar Noronha mandó golazo tras remate izquierda centro área bajo, junto palo izquierdo tras sacarse encima defensa Alianza Atlético. gol honor marcó Joyce Conde logró anotar Sullana.Con resultado, Alianza Atlético sigue primer lugar 15 puntos. César Vallejo subió sexto lugar 10 unidades.César Vallejo vs Alianza Atlético: alineaciones confirmadasCésar Vallejo: Carlos Grados; Orlando Nuñez, Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Erick Morillo; Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Carlos Ascues; Jairo Vélez, Abdiel Arroyo, Yorleys Mena.Alianza Atlético: Diego Penny; Aldair Perleche, Luiggi Alburqueque, Maximiliano Amondarain; Joaquín Aguirre; Franco Zanelatto, Carlos Correa, Santiago Arias, Kevin Ruiz; Marcio Valverde, Adrián Fernández.LA PREVIALos 'poetas' César Vallejo, marchan temporada decimoprimera ubicación 7 unidades, llegan cotejo Alianza Atlético tras igualar 1-1 Atlético Grau Piura. aquel duelo, club Trujilo rescató punto importante descuentos partido través gol Carlos Cabello.Vallejo, dirigido José Guillermo Solar, viene demostrando mejor versión competencia, pues solo sumado triunfo, cuatro empates dos derrotas. Pese contar buenas estadísticas, 'churres' pretende salir poderio terreno juego sacar provecho localía.César Vallejo vs. Alianza Atlético: horarios mundoPerú: 7:00 p.m.Ecuador: 7:00 p.m.Colombia: 7:00 p.m.México: 6:00 p.m.Brasil:9:00 p.m.Argentina: 9:00 p.m.Chile: 9:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.España: 2:00 a.m. (20/03)En tanto, club norte país, comparte liderato Liga 1 Municipal, ambos 15 puntos, afrontará encuentro tras cosechar cinco triunfos consecutivos concurso. 'Vendaval' pasada fecha seis venció local 3-1 San Martín mantuvo invicto. conjunto Sullana, frente rival turno, podrá contar presencia defensa Jonathan Bilbao igual entrenador Mario Viera. Ambos expulsados victoria elenco 'santo'. Ahora, visita tierras trujillas pese tener bajas importanes plantel, saldrá mentalidad dar gran golpe Mansiche.¿Cuándo hora juega César Vallejo vs. Alianza Atlético?César Vallejo vs. Alianza Atlético chocarán duelo vibrante sábado 19 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Mansiche Trujillo. ¿Dónde cómo ver VIVO César Vallejo vs. Alianza Atlético?El partido DIRECTO transmitido GOLPERÚ. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.