André Carrillo convirtió cuartos 'extranjero' llegar Lima unirse Selección Peruana miras duelos Uruguay Paraguay Eliminatorias Qatar 2022. atacante peruano arribó noche capital. domingo unirá trabajos bicolor Videna.'Vamos llegar darlo Selección luchar ir directo Mundial. encuentro bastante bien, ahora reencontrarme grupo ver pasa', dijo André Carrillo aeropuerto Jorge Chávez encontrarse padre recoger.La 'Culebra' refirió nueva posición viene desempeñándose Hilal. técnico Ramón Díaz utiliza enganche, centro retrasado. 'Me siento bastante bien, posición buena, vengo haciendo bien, esperaba, bastante contento'.Sobre primer encuentro charrúas comentó: 'Uruguay gran rival, grandes jugadores deporte equipo'.Miguel Trauco Lima Miguel Trauco llegó Lima par horas después arribo André Carrillo. lateral Saint Etienne brindó declaraciones. domingo debe llegar capital Pedro Gallese, Edison Flores, Alexander Callens Gianluca Lapadula.¿Cuándo juega Perú Uruguay?El duelo Perú Uruguay jugará próximo jueves 24 marzo estadio Centenario Montevideo. partido programado paras 6:30 p.m. (hora peruana). Selección Peruana ubica quinta casilla 21 puntos, menos Uruguay cuarto lugar. .NUESTRO PODCASTEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?