Este sábado César Vallejo se mide ante Alianza Atlético de Sullana en Trujillo por la fecha 7 de la Liga 1 Betsson 2022 y el encargado de abrir el marcador fue Abdiel Arroyo, delantero del conjunto 'poeta'.El gol llegó en el minuto 10 del compromiso luego de una salida larga del defensor de Renzo Garcés desde casi el mediocampo que culminó en los pies de Frank Ysique, quien tocó en primera para asistir a Abdiel Arroyo.El delantero panameño se encontraba desmarcado y sacó un sorpresivo remate desde fuera del área con la pierna derecha que sorprendió el arco custodiado por Diego Penny y el balón terminó en una de las esquinas. Con este tanto, el cuadro dirigido por 'Chemo' del Solar viene venciendo por 1-0 a Alianza Atlético de Sullana en el estadio Mansiche de Trujillo por la fecha 7 de la Liga 1 Betsson. César Vallejo vs Alianza Atlético: alineaciones confirmadasCésar Vallejo: Carlos Grados; Orlando Nuñez, Leandro Fleitas, Renzo Garcés, Erick Morillo; Frank Ysique, Arquímedes Figuera, Carlos Ascues; Jairo Vélez, Abdiel Arroyo, Yorleys Mena.Alianza Atlético: Diego Penny; Aldair Perleche, Luiggi Alburqueque, Maximiliano Amondarain; Joaquín Aguirre; Franco Zanelatto, Carlos Correa, Santiago Arias, Kevin Ruiz; Marcio Valverde, Adrián Fernández.