noviembre pasado, Will Smith presentó libro biográfico “Will”. entonces, distintos secretos anécdotas, tristes cómicas, ido saliendo luz. director Michael Bay, trabajó actor saga “Bad Boys”, reveló ellas.El director películas “Día Independencia” “Transformers” subió video cuenta Instagram, muestra libro Will Smith, llegó regalo Navidad. abre, lee mensaje “Okay, Michael. ¡Tenías razón equivocado!”, junto firma actor.“Parece disculpa así”, dice Michael Bay video, continúa tono humorista: “Creo hice correr camisa camisa abierta 'Bad Boys', hice estrella cine. Creo refiere. Voy leer libro. Gracias, Wiil”.En libro, Will Smith cuenta cómo trabajar Michael Bay primera película “Bad Boys”, pone énfasis escena produce persecución calles Miami. director pedido haga torso desnudo, actor negó. final quedaron haría camisa abierta. resto historia. Will Smith pensó matar padre ser violento madreEl actor Will Smith publicó libro memorias “Will” compartió pasajes desconocidos vida infancia. celebridad Hollywood refirió padre, William Carroll Smith, falleció 2016 tras perder batalla cáncer.Sin embargo, mejor recuerdo golpeaba madre vio abusos cometía hogar Filadelfia, Unidos. golpes insultos pan cada día, confesó pensó matarlo.Cuando Will Smith nueve años, papá pegó cabeza madre haciendo escupiera sangre. momento marcó vida concepto progenitor.“Una noche, mientras llevaba dormitorio baño cuidado, oscuridad surgió dentro mí. camino dos estancias pasa parte superior escaleras. niño, siempre dije mismo algún día vengaría madre. suficientemente mayor, suficientemente fuerte, cobarde, mataría”, dijo actor revista People.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.