En noviembre pasado, Will Smith presentó su libro biográfico “Will”. Desde entonces, distintos secretos y anécdotas, tristes y cómicas, han ido saliendo a la luz. El director Michael Bay, quien trabajó con el actor en la saga “Bad Boys”, reveló una de ellas.El director de películas como “Día de la Independencia” o “Transformers” subió un video en su cuenta de Instagram, en el cual muestra el libro de Will Smith, que le llegó como regalo de Navidad. Cuando lo abre, se lee el mensaje “Okay, Michael. ¡Tenías razón y yo estaba equivocado!”, junto con la firma del actor.“Parece una disculpa o algo así”, dice Michael Bay en el video, y continúa con tono humorista: “Creo que es de cuando lo hice correr sin camisa o con la camisa abierta en 'Bad Boys', e hice de él una estrella de cine. Creo que a eso se refiere. Voy a leer el libro. Gracias, Wiil”.En su libro, Will Smith cuenta cómo fue trabajar con Michael Bay en la primera película de “Bad Boys”, y pone énfasis en la escena en que se produce una persecución por las calles de Miami. El director le habría pedido que la haga con el torso desnudo, a lo que el actor se negó. Al final quedaron en que la haría con la camisa abierta. El resto es historia. Will Smith pensó en matar a su padre por ser violento con su madreEl actor Will Smith publicó su libro de memorias “Will” donde compartió pasajes desconocidos de su vida y más sobre su infancia. La celebridad de Hollywood se refirió a su padre, William Carroll Smith, quien falleció en el 2016 tras perder la batalla contra el cáncer.Sin embargo, no tiene el mejor recuerdo de él ya que golpeaba a su madre y él vio todos los abusos que cometía en su hogar en Filadelfia, Estados Unidos. Los golpes y los insultos eran pan de cada día, hasta que confesó que pensó en matarlo.Cuando Will Smith tenía nueve años, su papá le pegó en la cabeza a su madre haciendo que ella escupiera sangre. Ese momento fue lo que marcó su vida y el concepto que tenía sobre su progenitor.“Una noche, mientras le llevaba desde su dormitorio hasta el baño con cuidado, una oscuridad surgió dentro de mí. El camino entre esas dos estancias pasa por la parte superior de las escaleras. Cuando era niño, siempre me dije a mí mismo que algún día vengaría a mi madre. Que cuando fuera lo suficientemente mayor, cuando fuera lo suficientemente fuerte, cuando ya no fuera un cobarde, lo mataría”, dijo el actor a la revista People.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.