presidente República, Pedro Castillo, anunció próximo sábado 26 marzo convocatoria nueva sesión Acuerdo Nacional, objetivo llegar consensos beneficio país.Durante clausura I Encuentro Mancomunidades Municipales país, realizó Calca, región Cusco, mandatario invitó autoridades locales participar reunión, fin puedan atender principales necesidades.'Hoy acá grito democrático autoridades escala nacional, anuncio espacio sábado 26 marzo llevaremos cabo Acuerdo Nacional, Asamblea Acuerdo Nacional, adonde forma disciplinada, ordenada orgánica invitados participen', sostuvo presidente.Temas tratarEn sentido, jefe manifestó nueva sesión Acuerdo Nacional permitirá ver tratar necesidades país. Agregó presencia constituye compromiso Gobierno hacer realidad descentralización.'Recogemos grito democrático, discurso Congreso dicho volteamos página confrontación, dimes diretes inútiles, pues podemos heredar cosas hacen daño país', refirió.Además, presidente manifestó lucha pobreza cierre brechas requiere apoyo peruanos principales autoridades país. hizo llamado Consejo Ministros, titulares sector viceministros 'que pasen discurso hechos palabra acción'.Debate moción vacanciaEsta sesión Acuerdo Nacional realizará dos días Pleno Congreso debata moción vacancia presidencial incapacidad moral permanente, cuya admisión aprobada pasado 14 marzo.La moción vacancia suscrita legisladores Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza Progreso, Avanza País, Perú Podemos Perú. admisión debate aprobada 76 votos favor, 41 abstención.