El presidente de la República, Pedro Castillo, anunció para el próximo sábado 26 de marzo la convocatoria de una nueva sesión del Acuerdo Nacional, con el objetivo de llegar a consensos en beneficio del país.Durante la clausura del I Encuentro de Mancomunidades Municipales del país, que se realizó en Calca, región Cusco, el mandatario invitó a las autoridades locales a participar de esta reunión, a fin de que puedan atender sus principales necesidades.'Hoy estamos acá por el grito democrático de las autoridades a escala nacional, anuncio desde este espacio que el sábado 26 de marzo llevaremos a cabo el Acuerdo Nacional, la Asamblea del Acuerdo Nacional, adonde están en forma disciplinada, ordenada y orgánica invitados para que participen', sostuvo el presidente.Temas a tratarEn ese sentido, el jefe de Estado manifestó que esta nueva sesión del Acuerdo Nacional permitirá ver y tratar las necesidades del país. Agregó que su presencia constituye el compromiso del Gobierno para hacer realidad la descentralización.'Recogemos este grito democrático, en mi discurso ante el Congreso hemos dicho que volteamos la página de la confrontación, de estos dimes y diretes inútiles, pues no podemos heredar más cosas que hacen daño al país', refirió.Además, el presidente manifestó que la lucha contra la pobreza y el cierre de brechas requiere del apoyo de todos los peruanos y de las principales autoridades del país. También hizo un llamado al Consejo de Ministros, a los titulares de sector y viceministros para 'que pasen del discurso a los hechos y de la palabra a la acción'.Debate de moción de vacanciaEsta sesión del Acuerdo Nacional se realizará dos días antes de que el Pleno del Congreso debata la moción de vacancia presidencial por incapacidad moral permanente, cuya admisión fue aprobada el pasado 14 de marzo.La moción de vacancia fue suscrita por legisladores de Renovación Popular, Fuerza Popular, Alianza para el Progreso, Avanza País, Somos Perú y Podemos Perú. Su admisión a debate fue aprobada con 76 votos a favor, 41 en contra y una abstención.