Marc Anthony compartió redes sociales foto junto Nadia Ferreira, Miss Paraguay 2021, confirmó relación. publicación fotografías reciente concierto Ángeles, cantante reveló acompañado pareja.Si bien romance tipo reacciones debido diferencia edad, salsero hizo caso omiso malos comentarios mensaje cuenta Instagram: “Que Dios multiplique ustedes desean”, escribió.Marc Anthony Nadia Ferreira lucen avión privado intérprete 'Flor pálida' miran directamente amor.Marc Anthony lanzó tema 'Pa'lla voy'El cantante origen puertorriqueño Marc Anthony lanzó viernes nuevo sencillo video musical, 'Pa'lla Voy', resalta que, tras año medio pandemia, mundo merece fiesta. Producido Sergio George, letra 'Pa'lla Voy' llamado unirnos divertirnos: 'Si fiesta, pa'llá voy // Si rumba, pa'llá voy'.Es celebración salsa gorda estilo clásico neoyorquino, según resalta comunicado prensa. 'Pa'lla Voy' tema inspirado 'Yay Boy', orquesta salsa Africando, originalmente cantado wolof fallecido Pape Seck.El video musical 'Pa'lla Voy' dirigido puertorriqueño Carlos Pérez compañía, Elastic People. nueva canción Marc Anthony llega bajo sello Sony Music Latin.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.