Marc Anthony compartió en sus redes sociales una foto junto a Nadia Ferreira, la Miss Paraguay 2021, con quien confirmó su relación. En una publicación de fotografías de su reciente concierto en Los Ángeles, el cantante reveló que fue acompañado de su pareja.Si bien su romance tuvo todo tipo de reacciones debido a la diferencia de edad, el salsero hizo caso omiso a estos malos comentarios con un mensaje en su cuenta de Instagram: “Que Dios les multiplique todo lo que ustedes nos desean”, escribió.Marc Anthony y Nadia Ferreira se lucen en el avión privado del intérprete de 'Flor pálida' y se miran directamente con amor.Marc Anthony lanzó su tema 'Pa'lla voy'El cantante de origen puertorriqueño Marc Anthony lanzó este viernes su nuevo sencillo y video musical, 'Pa'lla Voy', en el que resalta que, tras un año y medio de pandemia, el mundo se merece una fiesta. Producido por Sergio George, la letra de 'Pa'lla Voy' es un llamado a unirnos y divertirnos: 'Si hay una fiesta, pa'llá voy // Si hay una rumba, pa'llá voy'.Es una celebración de la salsa gorda al estilo clásico neoyorquino, según resalta un comunicado de prensa. 'Pa'lla Voy' es un tema inspirado de 'Yay Boy', de la orquesta de salsa Africando, originalmente cantado en wolof por el fallecido Pape Seck.El video musical de 'Pa'lla Voy' fue dirigido por el puertorriqueño Carlos Pérez y su compañía, Elastic People. La nueva canción de Marc Anthony llega bajo el sello Sony Music Latin.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.