Ministerio Economía Finanzas (MEF) acudió Sesión Universal Junta General Accionistas Petroperú convocada vísperas Ministerio Energía Minas (Minem), fin apruebe respaldo absoluto directorio empresa estatal.Así precisaron mediante oficio enviado presidente Directorio Petroperú, Mario Contreras, consideraron convocatoria “no ajusta disposiciones contenidas Estatuto Social Petroperú”.Desde MEF indicaron convocatoria Junta cumpliendo dispuesto artículo 32 Estatuto Social Petroperú, señala dicha sesión entiende convocada si accionistas aceptan celebración misma, así agenda.No existió coordinación previaSostienen, además, existió coordinación previa consenso alguno punto 1 agenda aprobó convocatoria Junta Accionistas Petroperú, respecto aprobatoria respaldo absoluto directorio. situación, MEF manifestaron desacuerdo incluya dicho punto.En sentido, consideraron “legalmente improcedente” incluya parte agenda Junta General Accionistas “la aprobación acción vinculante cualquier entidad pública” cuenta competencias ordenamiento legal regula marco respectiva autonomía.Convocatoria JuntaEn vísperas, Minem solicitó presidente Directorio Petroperú, Mario Contreras convoque ministro Economía, Óscar Graham, viceministra Hacienda, Betty Sotelo, Junta General Accionistas, bajo modalidad Junta Universal, fin obtener respaldo absoluto directorio.La Junta General Accionistas pactada sábado 19 marzo 4 tarde, según quedó establecido Oficio N°137-2022-Minem. cita da luego última Junta, MEF manifestara avala directorio administración empresa estatal.