Debido a los inconvenientes que ha tenido Universitario de Deportes para trasladarse hasta Juliaca, ciudad en la que se jugará el duelo ante Binacional, la Liga de Fútbol Profesional decidió reprogramar el inicio del partido que se desarrollará este domingo, 20 de marzo, en el estadio Guillermo Briceño Rosamedina. El partido entre Binacional y Universitario por la jornada 7 de la Liga1 Betsson tiene nuevo horario. Ya no se jugará a las 3:30 p.m., tal como estaba pactado inicialmente, sino a las 6:00 p.m. El cotejo será dirigido por Edwin Ordóñez.¿Qué pasó con Universitario?Universitario de Deportes tenía programado su vuelo para el mediodía, pero no logró viajar debido a que el aeropuerto Inca Manco Capac de Juliaca fue cerrado por problemas técnicos en dicho terminal aéreo, que hacían imposible que algunas aeronaves aterricen. Esto obligó que se cancelen cuatro vuelos que salían de Lima. Ante esta eventualidad, los cremas viajaron a Arequipa por vía aérea. Luego, se trasladaron por vía terrestre hasta Juliaca. El trayecto dura aproximadamente cinco horas. El plantel de Universitario estará llegando cerca de la medianoche. Universitario se ubica en el quinto lugar con 10 puntos y Binacional está sexto con nueve unidades..NUESTRO PODCAST¿Por qué las mujeres ocupan menos cargos en puestos de liderazgo?El fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?