Debido inconvenientes Universitario Deportes trasladarse Juliaca, ciudad jugará duelo Binacional, Liga Fútbol Profesional decidió reprogramar inicio partido desarrollará domingo, 20 marzo, estadio Guillermo Briceño Rosamedina. partido Binacional Universitario jornada 7 Liga1 Betsson nuevo horario. jugará 3:30 p.m., tal pactado inicialmente, sino 6:00 p.m. cotejo dirigido Edwin Ordóñez.¿Qué pasó Universitario?Universitario Deportes programado vuelo mediodía, logró viajar debido aeropuerto Inca Manco Capac Juliaca cerrado problemas técnicos dicho terminal aéreo, hacían imposible aeronaves aterricen. obligó cancelen cuatro vuelos salían Lima. eventualidad, cremas viajaron Arequipa vía aérea. Luego, trasladaron vía terrestre Juliaca. trayecto dura aproximadamente cinco horas. plantel Universitario llegando cerca medianoche. Universitario ubica quinto lugar 10 puntos Binacional sexto nueve unidades..NUESTRO PODCAST¿Por mujeres ocupan menos cargos puestos liderazgo?El fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?