Este sábado Cienciano recibe a Sport Boys por la fecha 7 de la Liga 1 Betsson y, por su parte, Adrián Ugarriza fue el encargado de anotar el segundo tanto en favor del 'Papa' ante los cusqueños en el primer tiempo del encuentro.El gol llegó en el minuto 42 del compromiso luego de que Sport Boys planteara una salida ofensiva y luego perdieran el balón a la altura del mediocampo. El balón chocó accidentalmente contra el árbitro Luis Garay, quien decidió seguir jugando.La pelota culminó en posesión de Cienciano y terminó en los pies de Adrián Ugarriza que se aproximaba sobre el sector derecho e hizo una pared con Kevin Sandoval. El delantero volvió a tener el balón y definió en cruzado frente al arco custodiado por Patricio Álvarez.Hasta el momento, Cienciano vence por 3-0 a Sport Boys con goles de Kevin Sandoval, Adrián Ugarriza y Danilo Carando en el estadio Inca Garcilaso de la Vega por la fecha 7 de la Liga 1 Betsson 2022. 