sábado Cienciano recibe Sport Boys fecha 7 Liga 1 Betsson y, parte, Adrián Ugarriza encargado anotar segundo favor 'Papa' cusqueños primer tiempo encuentro.El gol llegó minuto 42 compromiso luego Sport Boys planteara salida ofensiva luego perdieran balón altura mediocampo. balón chocó accidentalmente árbitro Luis Garay, decidió seguir jugando.La pelota culminó posesión Cienciano terminó pies Adrián Ugarriza aproximaba sector derecho hizo pared Kevin Sandoval. delantero volvió tener balón definió cruzado frente arco custodiado Patricio Álvarez.Hasta momento, Cienciano vence 3-0 Sport Boys goles Kevin Sandoval, Adrián Ugarriza Danilo Carando estadio Inca Garcilaso Vega fecha 7 Liga 1 Betsson 2022.