sábado Fiorentina igualó Inter Milan goles Lucas Torreira Denzel Dumfries Serie italiana y, parte, Lucas Torreira, volante uruguayo, autor gol abrió marcador favor 'Fiore' todas buenas noticias.En segundo tiempo compromiso, volante charrúa friccionar rival terminó diente. Lejos ser sustituido causa lesión, futbolista ex Atlético Madrid continuó campo juego algodón boca. Tras encuentro, Lucas Torreira posteó imagen sala antidoping logra ver diente zona frontal. Tras partido, futbolista alista viajar Montevideo unirse trabajos selección uruguayo bajo mando Diego Alonso.Como recuerda, Lucas Torreira convocados 'charrúas' duelo Perú Montevideo luego visitar Chile. Asimismo, futbolista chances poder ser titular duelo 'blanquirroja' buen presente Fiorentina; embargo, todavía confirmado.