Este sábado Fiorentina igualó ante Inter de Milan con goles de Lucas Torreira y Denzel Dumfries por la Serie A italiana y, por su parte, Lucas Torreira, volante uruguayo, fue autor del gol que abrió el marcador en favor de la 'Fiore' pero no todas fueron buenas noticias.En el segundo tiempo del compromiso, el volante charrúa fue a friccionar ante un rival y terminó sin un diente. Lejos de ser sustituido a causa de esta lesión, el futbolista ex Atlético de Madrid continuó en el campo de juego con un algodón en la boca. Tras el encuentro, Lucas Torreira posteó una imagen suya en la sala de antidoping donde se logra ver que no tiene un diente en la zona frontal. Tras este partido, el futbolista ya se alista para viajar a Montevideo y unirse a los trabajos de la selección uruguayo bajo el mando de Diego Alonso.Como se recuerda, Lucas Torreira es uno de los convocados por los 'charrúas' para el duelo ante Perú en Montevideo y luego para visitar a Chile. Asimismo, el futbolista tiene chances de poder ser titular en el duelo ante la 'blanquirroja' por su buen presente en Fiorentina; sin embargo, todavía no está confirmado.