Un juez de la Corte Suprema de Brasil ordenó la suspensión de la aplicación de mensajería instantánea Telegram de las tiendas de aplicaciones Play Store y App Store.El juez Alexandre de Moraes alega que la empresa tecnológica se había negado reiteradamente a cumplir con los fallos y solicitudes policiales y del sistema de justicia para ayudar a combatir la desinformación durante el periodo de elecciones.'La falta de respeto de Telegram por la ley brasileña y el incumplimiento reiterado de innumerables decisiones judiciales... es completamente incompatible con el estado de derecho', escribió Moraes.Moraes le dio 24 horas al regulador de telecomunicaciones de Brasil para suspender las operaciones de Telegram en todo el país latinoamericano.Telegram quiere remediar la situaciónTodas las empresas deben cumplir con el bloqueo dentro de los cinco días o enfrentar una multa de US$ 20,000 por día. Además, las personas atrapadas usando VPN u otros medios para acceder a Telegram también enfrentarían una multa de 20 mil dólares.Bolsonaro calificó la decisión de 'inadmisible', mientras que Aderson Torres, el ministro de Justicia y Seguridad Pública designado por el actual presidente de Brasil, criticó el fallo de Moraes y la calificó de decisión 'monocrática'. Ante este problema, el presidente ejecutivo de Telegram, Pavel Durov, se disculpó y admitió que la compañía 'definitivamente podría haber hecho un mejor trabajo'. Durov está pidiendo a la corte brasileña que retrase su fallo y le ofrezca a Telegram la oportunidad de 'remediar la situación' mediante el nombramiento de un representante en Brasil y establecimiento de un marco que permitirá a la empresa responder los problemas urgentes del país con mayor rapidez. Por el momento, el tribunal brasileño no ha accedido a la solicitud de Telegram.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.