juez Corte Suprema Brasil ordenó suspensión aplicación mensajería instantánea Telegram tiendas aplicaciones Play Store App Store.El juez Alexandre Moraes alega empresa tecnológica negado reiteradamente cumplir fallos solicitudes policiales sistema justicia ayudar combatir desinformación periodo elecciones.'La falta respeto Telegram ley brasileña incumplimiento reiterado innumerables decisiones judiciales... completamente incompatible derecho', escribió Moraes.Moraes dio 24 horas regulador telecomunicaciones Brasil suspender operaciones Telegram país latinoamericano.Telegram quiere remediar situaciónTodas empresas deben cumplir bloqueo dentro cinco días enfrentar multa US$ 20,000 día. Además, personas atrapadas usando VPN u medios acceder Telegram enfrentarían multa 20 mil dólares.Bolsonaro calificó decisión 'inadmisible', mientras Aderson Torres, ministro Justicia Seguridad Pública designado actual presidente Brasil, criticó fallo Moraes calificó decisión 'monocrática'. problema, presidente ejecutivo Telegram, Pavel Durov, disculpó admitió compañía 'definitivamente podría haber hecho mejor trabajo'. Durov pidiendo corte brasileña retrase fallo ofrezca Telegram oportunidad 'remediar situación' mediante nombramiento representante Brasil establecimiento marco permitirá empresa responder problemas urgentes país mayor rapidez. momento, tribunal brasileño accedido solicitud Telegram.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.