La viceprimera ministra ucraniana, Irina Vereshchuk, anunció este sábado que las fuerzas que defienden el país de la invasión de Rusia tienen en su poder a 562 prisioneros de guerra rusos, algunos de los cuales depusieron las armas voluntariamente.Vereshchuk aprovechó para confirmar la inminente puesta en marcha de la llamada Oficina Nacional de Información para recopilar datos sobre prisioneros de guerra y soldados desaparecidos de ambos lados, así como de prisioneros civiles y rehenes, según un comunicado publicado en la página del Estado Mayor del Ejército ucraniano en Facebook.La ministra indicó que el Comité Internacional de la Cruz Roja está al tanto de todos y cada uno de los capturados, quienes 'están recibiendo atención de acuerdo con el derecho internacional humanitario'.El Ejército ruso no se ha pronunciado sobre estas cifras.Llama a 'restaurar la integridad territorial'En vísperas, el presidente de Ucrania, Volodímir Zelenski, instó a 'restaurar la integridad territorial' de su país tras 23 días de invasión de militares de Rusia, que cifró en tantos como los que se manifestaron el viernes en Moscú por el octavo aniversario de la anexión de la península ucraniana de Crimea.'Quiero que todos me escuchen ahora, especialmente en Moscú. Es hora de conocernos. Tiempo para hablar. Es hora de restaurar la integridad territorial y la justicia para Ucrania. De lo contrario, las pérdidas de Rusia serán tales que no tendrá varias generaciones para ascender', dijo Volodímir Zelenski en un video divulgado esta madrugada en la web de la presidencia ucraniana.También señaló que 'en total, más de 180 000 ucranianos han sido rescatados durante los corredores humanitarios'.El gobernante ucraniano, sin embargo, denunció que los militares rusos continúan bloqueando el suministro de artículos humanitarios en la mayoría de las direcciones a las ciudades circundantes.(Con información de Europa Press)