viceprimera ministra ucraniana, Irina Vereshchuk, anunció sábado fuerzas defienden país invasión Rusia poder 562 prisioneros guerra rusos, cuales depusieron armas voluntariamente.Vereshchuk aprovechó confirmar inminente puesta marcha llamada Oficina Nacional Información recopilar datos prisioneros guerra soldados desaparecidos ambos lados, así prisioneros civiles rehenes, según comunicado publicado página Mayor Ejército ucraniano Facebook.La ministra indicó Comité Internacional Cruz Roja cada capturados, 'están recibiendo atención acuerdo derecho internacional humanitario'.El Ejército ruso pronunciado cifras.Llama 'restaurar integridad territorial'En vísperas, presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, instó 'restaurar integridad territorial' país tras 23 días invasión militares Rusia, cifró tantos manifestaron viernes Moscú octavo aniversario anexión península ucraniana Crimea.'Quiero escuchen ahora, especialmente Moscú. hora conocernos. Tiempo hablar. hora restaurar integridad territorial justicia Ucrania. contrario, pérdidas Rusia tales varias generaciones ascender', dijo Volodímir Zelenski video divulgado madrugada web presidencia ucraniana.También señaló 'en total, 180 000 ucranianos sido rescatados corredores humanitarios'.El gobernante ucraniano, embargo, denunció militares rusos continúan bloqueando suministro artículos humanitarios mayoría direcciones ciudades circundantes.(Con información Europa Press)