Turquía inaugurado hoy estrecho Dardanelos nuevo puente colgante Asia Europa que, longitud total 4 068 metros vano pilares 2.023 grande mundo características.El bautizado Puente Çanakkale 1915 conecta Lapseki, orilla asiática Dardanelos, Gallípoli, lado europeo.El nuevo puente intercontinental reducirá tiempo cruce 30 minutos tarda ahora ferry, sólo seis.El nombre puente fecha inauguración recuerdan victoria tropas otomanas batalla naval Çanakkale, 18 marzo 1915, dentro campaña Gallípoli I Guerra Mundial.La connotación histórica constante construcción, muestran 318 metros altura, recuerdan fecha victoria (18 marzo) Francia, Reino Unido Rusia.Los 2 023 metros luz, distancia pilares, recuerda año viene celebra centenario fundación República Turquía, mientras torres pintadas rojo blanco representan colores bandera turca.'Siempre hablamos conectar Historia futuro. Hoy, haciendo', declaró presidente turco, Recep Tayyip Erdogan ceremonia inauguración puente.El acto contó presencia Kim Boo-kyum, primer ministro Corea Sur.Capitales surcoreanosLa infraestructura sido construida consorcio empresas turcas surcoreanas.'Sus antepasados aquí victoria 1915, puente unirá Occidente Oriente traerá paz prosperidad', dijo político surcoreano.La obra, comenzó marzo 2018 finaliza año medio previsto, supera dimensiones puente japonés Akashi Kaikyo, largo mundo ahora.La construcción, cuyo presupuesto asciende 3 100 millones euros (3 410 millones dólares), cuarto puente país conecta Europa Asia. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: