Federico Martín Aramburú, exinternacional con los Pumas argentinos, murió a los 42 años tiroteado en París la noche del viernes al sábado tras un altercado en un bar y las autoridades abrieron una investigación por 'asesinato'.Los hechos ocurrieron hacia las 06H00 locales en el bulevar Saint Germain, en pleno centro de París, en 'una disputa' entre dos grupos de personas, según una fuente policial cercana al caso. Los agresores 'regresaron en un vehículo y dispararon' contra miembros de la parte enfrentada, añadió.Los investigadores descubrieron 'varios impactos' de bala en el lugar de los hechos y el rugbier falleció en el acto como consecuencia de las heridas.Un excompañero de Aramburú en el Biarritz Olympique, presente en el lugar de los hechos y que solicitó el anonimato, explicó a la AFP que se encontraban en el bar Le Mabillon comiéndose una hamburguesa.'Ha habido una disputa, como puede ocurrir de madrugada. Se solucionó, pero esos hombres han regresado y han disparado tres veces a Aramburu', declaró.En investigaciónLa policía francesa buscaba este sábado a los autores de los hechos, mientras que la brigada criminal ha abierto una investigación por asesinato, según la fiscalía de París, contactada por la AFP.Según los primeros elementos, dos hombres habrían realizado los disparos. Una tercera persona, una mujer que conducía el vehículo, forma parte igualmente de los sospechosos.'Nos acabamos de enterar de la muerte de Federico Martín Aramburú en circunstancias trágicas. El conjunto del Biarritz Olympique expresa sus más sinceras condolencias a su familia, allegados y les muestra total apoyo', tuiteó este sábado su antiguo club de rugby en Francia.'Inmensa tristeza'Otro de sus clubes en Francia, el Perpiñán, mostró en Twitter su 'inmensa tristeza' por la noticia de la muerte de Aramburú 'en circunstancias trágicas' y envió sus condolencias a los familiares.Federico Martín Aramburú jugó como 'wing' o centro en varios clubes del rugby francés: Biarritz (2004-2006), Perpiñán (2006-2008) o Dax (2008-2010).La Federación Francesa anunció que se le rendirá homenaje antes del partido de este sábado entre Francia e Inglaterra del Torneo Seis Naciones.Para la Liga Nacional de Rugby (LNR) francesa, Aramburú 'deja una huella imborrable en Biarritz, Perpiñán y Dax, pero también con Argentina, con la que había iluminado las canchas con su maestría'.'Qué pesadilla. Estoy conmocionado y triste por su familia, sus hijos, todos sus amigos del rugby, de Biarritz, de Argentina. En un día que debía ser una fiesta para el rugby francés, tengo el corazón encogido y lleno de rabia', escribió en Twitter Pierre Rabadan, exjugador del Stade Français y actual adjunto a Deportes en el Ayuntamiento de París.Aramburú fue presidente de los Socios del Biarritz entre 2015 y 2018 y también formó parte del consejo de administración del club vasco con el que ganó en dos ocasiones el Top 14, el campeonato profesional francés (2005, 2006).Aramburú también fue internacional argentino en 22 ocasiones y jugó con los Pumas el Mundial 2007, en el que el combinado sudamericano fue tercero. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: