Federico Martín Aramburú, exinternacional Pumas argentinos, murió 42 años tiroteado París noche viernes sábado tras altercado bar autoridades abrieron investigación 'asesinato'.Los hechos ocurrieron hacia 06H00 locales bulevar Saint Germain, pleno centro París, 'una disputa' dos grupos personas, según fuente policial cercana caso. agresores 'regresaron vehículo dispararon' miembros parte enfrentada, añadió.Los investigadores descubrieron 'varios impactos' bala lugar hechos rugbier falleció acto consecuencia heridas.Un excompañero Aramburú Biarritz Olympique, presente lugar hechos solicitó anonimato, explicó AFP encontraban bar Mabillon comiéndose hamburguesa.'Ha disputa, puede ocurrir madrugada. solucionó, hombres regresado disparado tres veces Aramburu', declaró.En investigaciónLa policía francesa buscaba sábado autores hechos, mientras brigada criminal abierto investigación asesinato, según fiscalía París, contactada AFP.Según primeros elementos, dos hombres realizado disparos. tercera persona, mujer conducía vehículo, forma parte igualmente sospechosos.'Nos acabamos enterar muerte Federico Martín Aramburú circunstancias trágicas. conjunto Biarritz Olympique expresa sinceras condolencias familia, allegados muestra total apoyo', tuiteó sábado antiguo club rugby Francia.'Inmensa tristeza'Otro clubes Francia, Perpiñán, mostró Twitter 'inmensa tristeza' noticia muerte Aramburú 'en circunstancias trágicas' envió condolencias familiares.Federico Martín Aramburú jugó 'wing' centro varios clubes rugby francés: Biarritz (2004-2006), Perpiñán (2006-2008) Dax (2008-2010).La Federación Francesa anunció rendirá homenaje partido sábado Francia Inglaterra Torneo Seis Naciones.Para Liga Nacional Rugby (LNR) francesa, Aramburú 'deja huella imborrable Biarritz, Perpiñán Dax, Argentina, iluminado canchas maestría'.'Qué pesadilla. conmocionado triste familia, hijos, amigos rugby, Biarritz, Argentina. día debía ser fiesta rugby francés, corazón encogido lleno rabia', escribió Twitter Pierre Rabadan, exjugador Stade Français actual adjunto Deportes Ayuntamiento París.Aramburú presidente Socios Biarritz 2015 2018 formó parte consejo administración club vasco ganó dos ocasiones Top 14, campeonato profesional francés (2005, 2006).Aramburú internacional argentino 22 ocasiones jugó Pumas Mundial 2007, combinado sudamericano tercero. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: