Urban Roosters utilizó sus redes sociales para sorprender a los seguidores del freestyle tras revelar el calendario de la FMS Perú 2022. Además, comunicaron que todas las ligas de UR terminarán en el 2023.Cabe resaltar que la fecha más cercana de la liga nacional es la jornada 4 que se realizará en Arequipa y ya sabemos cuáles son los raperos que nos representarán en la Internacional. Conoce el calendario de la FMS Perú 2022-2023 donde podrás conocer las fechas y jornadas en las que se realizará la liga nacional. ¿Quién será el sucesor de Jaze?Calendario de la FMS Perú 2022ABRIL30 de abril: FMS Perú jornada 4JUNIO4 de junio: FMS Perú jornada 525 de junio: FMS Perú jornada 6JULIO23 de julio: FMS Perú jornada 7AGOSTO27 de agosto: FMS Perú jornada 8NOVIEMBRE13 de noviembre: FMS Perú jornada 9Calendario de FMS Perú 2023ENERO6 de enero: FMS Perú jornada 108 de enero: FMS Perú jornada 11NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.