Este viernes 25 de marzo la selección de Venezuela visitará a Argentina por la útlima fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, por su parte, José Pekerman, entrenador de la 'vinotinto', ya dio a conocer a los jugadores convocados.Los jugadores llamados por Pekerman son Wuilker Fariñez, Joel Graterol, Rafael Romo, Fernando Aristiguieta, Cristian Casseres, Yerson Chacon, Jhon Cancellor, Luis Del Pino Mago, Nahuel Ferraresi, Luis González, Óscar González, Ronald Hernández, Yangel Herrera, Francisco La Mantía y Darwin Machís.La lista la completan también Christian Makoun, José Martinez, Josef Martínez, Josua Mejías, Jhon Murillo, Miguel Navarro, Rómulo Otero, Tomás Rincón, Salomón Rondón, Roberto Rosales, Jefferson Savarino, Telasco Segovia y Yeferson Soteldo.Como se recuerda, la 'vinotinto' ya no tiene chances de clasificar al Mundial Qatar 2022 y actualmente se ubica en el último lugar de la tabla de posiciones con 10 puntos en 16 partidos jugados. El primer lugar de la tabla es Brasil con 39 puntos, luego le sigue Argentina con 35, Ecuador con 25, Uruguay con 22 y Perú con 21, siendo de momento los primeros cinco. En sexto lugar se encuentra Chile con 19, Colombia con 17, Bolivia con 15, Paraguay con 13 y Venezuela con 10 unidades. 