viernes 25 marzo selección Venezuela visitará Argentina útlima fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, parte, José Pekerman, entrenador 'vinotinto', dio conocer jugadores convocados.Los jugadores llamados Pekerman Wuilker Fariñez, Joel Graterol, Rafael Romo, Fernando Aristiguieta, Cristian Casseres, Yerson Chacon, Jhon Cancellor, Luis Pino Mago, Nahuel Ferraresi, Luis González, Óscar González, Ronald Hernández, Yangel Herrera, Francisco Mantía Darwin Machís.La lista completan Christian Makoun, José Martinez, Josef Martínez, Josua Mejías, Jhon Murillo, Miguel Navarro, Rómulo Otero, Tomás Rincón, Salomón Rondón, Roberto Rosales, Jefferson Savarino, Telasco Segovia Yeferson Soteldo.Como recuerda, 'vinotinto' chances clasificar Mundial Qatar 2022 actualmente ubica último lugar tabla posiciones 10 puntos 16 partidos jugados. primer lugar tabla Brasil 39 puntos, luego sigue Argentina 35, Ecuador 25, Uruguay 22 Perú 21, siendo momento primeros cinco. sexto lugar encuentra Chile 19, Colombia 17, Bolivia 15, Paraguay 13 Venezuela 10 unidades.