Francia rozó este domingo el listón de los 300 000 casos de nuevo coronavirus en un día, un poco por debajo de la víspera, mientras volvieron a aumentar los hospitalizados por la COVID-19, según las autoridades sanitarias.El organismo de sanidad pública comunicó en concreto 296 097 contagios, después de los 303 669 del sábado, cifras que están al nivel de lo que se ha constatado durante toda la semana, aunque son inferiores al récord de 332 252 que se alcanzó el miércoles.Estos números ilustran, en cualquier caso, la escalada de contagios que está provocando la variante ómicron, si se tiene en cuenta por ejemplo que el umbral de los 100 000 se había alcanzado el 29 de diciembre.En cuanto a los hospitalizados, subieron este domingo hasta 21 982 frente a los 21 721 de ayer. En las unidades de cuidados intensivos había 3 847 pacientes, 26 más que la víspera.Pese a la progresión, esas cifras se mantienen muy lejos de los récords absolutos de la pandemia de la COVID-19. En Francia se llegó a 33.500 hospitalizados por el coronavirus en noviembre de 2020 y a más de 7.100 enfermos en las ucis a comienzos de abril de ese año.72 % de la población con pauta completaPor lo que respecta a la vacunación, en Francia tienen la pauta completa poco más de 52 millones de personas, lo que significa un 77,2 % de la población. Además, se han inyectado casi 28,4 millones de dosis de refuerzo.El Gobierno francés anunció este domingo que va a reforzar todavía más la capacidad de realización de test, después de que esta semana se hayan hecho 10 millones.Para ello se abrirán cientos de nuevos espacios donde se podrán hacer esas pruebas junto a los centros de vacunación. Además, se permitirá a las farmacias -donde ya se hacen test reembolsados por la Seguridad Social- que creen espacios específicos y que contraten a personal adicional.Además, se garantizará a los farmacéuticos la devolución de los test que puedan encargar si no los utilizan todos. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.