Francia rozó domingo listón 300 000 casos nuevo coronavirus día, debajo víspera, mientras volvieron aumentar hospitalizados COVID-19, según autoridades sanitarias.El organismo sanidad pública comunicó concreto 296 097 contagios, después 303 669 sábado, cifras nivel constatado toda semana, aunque inferiores récord 332 252 alcanzó miércoles.Estos números ilustran, cualquier caso, escalada contagios provocando variante ómicron, si cuenta ejemplo umbral 100 000 alcanzado 29 diciembre.En cuanto hospitalizados, subieron domingo 21 982 frente 21 721 ayer. unidades cuidados intensivos 3 847 pacientes, 26 víspera.Pese progresión, cifras mantienen lejos récords absolutos pandemia COVID-19. Francia llegó 33.500 hospitalizados coronavirus noviembre 2020 7.100 enfermos ucis comienzos abril año.72 % población pauta completaPor respecta vacunación, Francia pauta completa 52 millones personas, significa 77,2 % población. Además, inyectado casi 28,4 millones dosis refuerzo.El Gobierno francés anunció domingo va reforzar todavía capacidad realización test, después semana hecho 10 millones.Para ello abrirán cientos nuevos espacios podrán hacer pruebas junto centros vacunación. Además, permitirá farmacias -donde hacen test reembolsados Seguridad Social- creen espacios específicos contraten personal adicional.Además, garantizará farmacéuticos devolución test puedan encargar si utilizan todos. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.