El elevado precio de los combustibles mantiene en contante preocupación a los conductores y taxistas, los más perjudicados por esta situación, que ya tiene varios días.Un equipo de RPP Noticias recorrió grifos y estaciones de servicio de Lima, encontrando que el precio de los distintos combustibles sigue elevado.Nuestra reportera encontró que la gasolina de 90 octanos, una de las más solicitada, llega a venderse hasta en S/ 21.58 por galón.Los más económicosEn un grifo ubicado en el cruce de las avenidas 28 de Julio y Brasil, en el Cercado de Lima, nuestra periodista encontró los precios más económicos.Así, el galón de gasolina de 90 octanos se vende a S/ 18.59, mientras que el carburante de 95 octanos está a S/ 19.49 el galón. Finalmente, la gasolina de 97 octanos se oferta en S/ 19.89.Otros combustibles, como el gas natural vehicular (GNV) se vende a S/ 1.45 el litro.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: