elevado precio combustibles mantiene contante preocupación conductores taxistas, perjudicados situación, varios días.Un equipo RPP Noticias recorrió grifos estaciones servicio Lima, encontrando precio distintos combustibles sigue elevado.Nuestra reportera encontró gasolina 90 octanos, solicitada, llega venderse S/ 21.58 galón.Los económicosEn grifo ubicado cruce avenidas 28 Julio Brasil, Cercado Lima, periodista encontró precios económicos.Así, galón gasolina 90 octanos vende S/ 18.59, mientras carburante 95 octanos S/ 19.49 galón. Finalmente, gasolina 97 octanos oferta S/ 19.89.Otros combustibles, gas natural vehicular (GNV) vende S/ 1.45 litro.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: