Pone parte. exnúmero Ránking ATP, Roger Federer, 'horrorizado' imágenes Ucrania invasión Rusia, anunció realizó donativo 500.000 dólares (452.000 euros) través fundación favor niños refugiados, puedan 'continuar escolarización'.'Mi familia horrorizados imágenes procedentes Ucrania corazón roto ver personas inocentes tan afectadas. Queremos paz', escribió Roger Federer, alejado canchas problemas físicos, mensaje publicado redes sociales.Asimismo Federer, invasión rusa, manifestó 'unos seis millones niños ucranianos acceso escuela (...) Querríamos ayudarles hacer frente experiencia extremadamente traumática.Roger Federer importante donación UcraniaPor parte, Federación Estadounidense Tenis (USTA) indicó 10% obtenido venta entradas duelo Unidos-Ucrania (15-16 abril), clasificación fase final Billie Jean King Cup (equivalente femenino Copa Davis), destinado asociación apoyo víctimas guerra.'La USTA dará 10% ingresos venta entradas Ukraine Crisis Relief Fund', indicó USTA comunicado, anunció composición dos equipos.Danielle Collins (11ª mundo) Jessica Pegula (19ª) principales raquetas 'Team USA' Ucrania liderada Elina Svitolina (18ª) eliminatoria Asheville (Carolina Norte).'Nos comprometemos recibir bien equipo ucraniano brindarles apoyo necesiten competición Asheville', declaró directora ejecutiva USTA, Stacey Allaster.'Juntos, utilizaremos evento continuar lucha paz dar ayuda apoyo ucranianos', añadió.El ganador EEUU-Ucrania unirá once equipos clasificados fase final Billie Jean King Cup (ex Fed Cup), cuyas fechas sede decidir. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.