Pone de su parte. El exnúmero del Ránking ATP, Roger Federer, 'horrorizado' por las imágenes de Ucrania por la invasión de Rusia, anunció que realizó un donativo de 500.000 dólares (452.000 euros) a través de su fundación en favor de los niños refugiados, para que puedan 'continuar su escolarización'.'Mi familia y yo estamos horrorizados por las imágenes procedentes de Ucrania y tenemos el corazón roto por ver a esas personas inocentes tan afectadas. Queremos la paz', escribió Roger Federer, alejado de las canchas por problemas físicos, en un mensaje publicado en las redes sociales.Asimismo Federer, por la invasión rusa, manifestó que 'unos seis millones de niños ucranianos ya no tienen acceso a la escuela (...) Querríamos ayudarles para hacer frente a esta experiencia extremadamente traumática.Roger Federer y una más que importante donación para UcraniaPor su parte, la Federación Estadounidense de Tenis (USTA) indicó que el 10% de lo obtenido por la venta de entradas para el duelo Estados Unidos-Ucrania (15-16 de abril), de clasificación a la fase final de la Billie Jean King Cup (equivalente femenino a la Copa Davis), será destinado a una asociación de apoyo a víctimas de la guerra.'La USTA dará el 10% de los ingresos por venta de entradas a Ukraine Crisis Relief Fund', indicó la USTA en un comunicado, en el que anunció también la composición de los dos equipos.Danielle Collins (11ª del mundo) y Jessica Pegula (19ª) serán las principales raquetas del 'Team USA' contra una Ucrania que estará liderada por Elina Svitolina (18ª) en esta eliminatoria en Asheville (Carolina del Norte).'Nos comprometemos a recibir bien al equipo ucraniano y a brindarles el apoyo que necesiten antes y durante la competición en Asheville', declaró la directora ejecutiva de la USTA, Stacey Allaster.'Juntos, utilizaremos este evento para continuar nuestra lucha por la paz y para dar nuestra ayuda y apoyo a los ucranianos', añadió.El ganador del EEUU-Ucrania se unirá a los otros once equipos clasificados para la fase final de la Billie Jean King Cup (ex Fed Cup), cuyas fechas y sede están por decidir. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.