Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM) decidió anular proceso admisión 2022-II. tras filtración prueba conocimientos exigida ingresar casa estudios. Así anunció rectora Jeri Ramón Ruffner.'Ante ausencia fiscal prevención delito, Universidad Nacional Mayor San Marcos ve necesidad declarar nulidad proceso admisión 2022-II haberse filtrado prueba horas desarrollo examen', indicó conferencia prensa ciudad universitaria.Jerí Ramon manifestó medida toma 'en salvaguarda prestigio Universidad Nacional Mayor San Marcos'.'El pago (por concepto derecho examen admisión) postulantes queda asegurado programará nueva fecha examen, tomando todas prevenciones haber'.La rectora indicó decisión incluye suspensión pruebas semana día mañana, así tomadas fin semana pasado, sábado 12 domingo 13 marzo.'Pedimos comprensión padres familia. podemos permitir ingreso alumnos comprando pruebas dedicado estudiar. San Marcos competencia, San Marcos puede darse lujo recibir negociantes dentro querida alma mater', agregó. Proceso admisiónEl pasado fin semana llevó cabo proceso admisión 2022-II Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM) desarrollando medio acusaciones supuesto fraude redes sociales.Usuarios redes denunciaron serie irregularidades examen admisión día sábado 12 marzo, 9 mil postulantes presentaron intentar alcanzar vacante área Ciencias Salud.Dentro publicaciones, muestran supuestas capturas docentes funcionarios detrás organización examen admisión intentando facilitar ingreso postulantes.Ante viralización publicaciones, casa estudios rechazó todas denuncias alegando “intento desprestigio”.“Rechazamos rotundamente intento desprestigio, puesto estrictas medidas seguridad aplicadas elaboración, impresión distribución examen garantizan idoneidad proceso admisión”, precisó comunicado.En mensaje, señala existe software auditado “demuestra imposibilidad filtración examen admisión”.Pese ello, UNMSM solicitado intervención Ministerio Público “inicio investigaciones determinar responsabilidades iniciar acción penal si corresponde”.La rectora Jerí Ramón aseguró “no cierto fraude” proceso declaró TV Perú “hay grupos políticos van buscar originar caos”.