Universitario Deportes previsto viajar manera directa Juliaca sábado; embargo, condiciones climáticas, avión contaba permisos necesarios poder aterrizar tarde.Por tanto, cuadro dirigido Álvaro Guitérrez buscar altenativa encontraban aeropuerto Jorge Chávez considerado duelo domingo partir 3:30 pm estadio Guillermo Briceño Rosamedina. Finalmente, cuadro 'crema' optó tomar vuelo hacia Arequipa luego merienda plantel luego dirigirán rumbo Juliaca vía terrestre poder llegar tiempo duelo pactado fecha 7 torneo.Como recuerda, Universitario llega empatar Cienciano 1-1 Estadio Monumental encuentra cuarto lugar tabla posiciones sumar 10 puntos seis encuentros. ubica debajo Alianza Atlético, Deportivo Municipal Sport Huancayo. partido Universitario Deportes Deportivo Binacional Juliaca pactado domingo 20 marzo partir 3:30 pm fecha 7 Liga 1 Betsson 2022 estadio Guillermo Briceño Rosamedina.