Universitario de Deportes tenía previsto viajar de manera directa a Juliaca este sábado; sin embargo, por condiciones climáticas, el avión no contaba con los permisos necesarios para poder aterrizar durante la tarde.Por tanto, el cuadro dirigido por Álvaro Guitérrez tuvo que buscar otra altenativa cuando ya se encontraban en el aeropuerto Jorge Chávez considerado que el duelo es este domingo a partir de las 3:30 pm en el estadio Guillermo Briceño Rosamedina. Finalmente, el cuadro 'crema' optó por tomar un vuelo hacia Arequipa luego de una merienda de todo el plantel y luego se dirigirán rumbo a Juliaca por vía terrestre para poder llegar a tiempo al duelo pactado por la fecha 7 del torneo.Como se recuerda, Universitario llega de empatar ante Cienciano por 1-1 en el Estadio Monumental y se encuentra en el cuarto lugar de la tabla de posiciones al sumar 10 puntos en seis encuentros. Se ubica por debajo de Alianza Atlético, Deportivo Municipal y Sport Huancayo. El partido entre Universitario de Deportes y Deportivo Binacional en Juliaca está pactado para este domingo 20 de marzo a partir de las 3:30 pm por la fecha 7 de la Liga 1 Betsson 2022 en el estadio Guillermo Briceño Rosamedina. 