Dos referentes de sus equipos. Por un lado, Marcelo Gallardo en River Plate y por el otro Sebastián Battaglia en Boca Juniors. Ambos han pasado a la historia de estos dos grandes clubes argentinos no solo como jugadores, sino viéndose la cara por segunda vez en un Clásico ahora como directores técnicos.La cita será este domingo por la jornada de clásicos de la Copa de la Liga Profesional 2022 en el Estadio Monumental de Argentina. Esto marcará la última jornada antes de la doble competencia con el comienzo de la fase de grupos de la Copa Libertadores. River Plate recibe a Boca Juniors.Hay que tener en cuenta que el los entrenadores de River y el del elenco xeneize, con anterioridad, han sido capitanes en sus épocas como jugadores.River Plate y Boca Juniors, rivales argentinosGallardo ha acumulado 22 títulos con los 'millonarios', conseguidos como jugador y entrenador, mientras que Battaglia logró ser campeón 19 veces en su paso como jugador y DT. Además, el 'Muñeco' y 'Seba' se han visto las caras en un superclásico en tres partidos oficiales, curiosamente en estos no trascendieron o tuvieron gran relevancia ya que los mismos terminaron en empate.Como jugadores, fueron tres partidos específicos donde se vieron las caras:River Plate 0 - 0 Boca Juniors - Apertura 2005 (16 de octubre)El primer encuentro se dio durante el Apertura 2005, culminando el partido con un frío 0-0 entre River y Boca. En ese entonces, los dos actuales DT eran capitanes de sus bandos.River Plate 1 - 1 Boca Juniors - Clausura 2009 (19 de abril)El segundo fue cuatro años después, en abril del año 2009. El partido fue en la Bombonera y nuevamente quedó en empate 1-1 con goles de Martín Palermo y un gol de tiro libre de Marcelo Gallardo. Curiosamente, la infracción que generó el tanto fue cometida por Battaglia.River Plate 1 - 1 Boca Juniors - Apertura 2009 (25 de octubre)El tercer y último enfrentamiento entre estos dos ex jugadores históricos del River y Boca Juniors sucedió ese mismo año. Al igual que en su primer enfrentamiento, el suceso ocurrió en el Monumental, con un repetitivo empate a uno, teniendo como protagonistas del gol otra vez a Gallardo con otro tiro libre y Palermo.Directores técnicos de Boca y River con historiaMientras Gallardo tiene recorrido enfrentándose al Boca Juniors, Battaglia lleva un Superclásico como técnico. Por un lado, el 'Muñeco', en sus casi 8 años como director técnico, ha comandado a los 'millonarios' en 24 superclásicos oficiales en los cuales salió victorioso en ocho ocasiones, perdió 5 y empató 11.Por el otro, Battaglia lleva una derrota en la espalda como entrenador, la cual fue frente a Gallardo en el Monumental con un 2-1, en partido realizado el 3 de octubre del año 2021.  Por ello, buscará remontar su primera derrota y dar lucha frente a River.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.