Dos referentes equipos. lado, Marcelo Gallardo River Plate Sebastián Battaglia Boca Juniors. Ambos pasado historia dos grandes clubes argentinos solo jugadores, sino viéndose cara segunda vez Clásico ahora directores técnicos.La cita domingo jornada clásicos Copa Liga Profesional 2022 Estadio Monumental Argentina. marcará última jornada doble competencia comienzo fase grupos Copa Libertadores. River Plate recibe Boca Juniors.Hay tener cuenta entrenadores River elenco xeneize, anterioridad, sido capitanes épocas jugadores.River Plate Boca Juniors, rivales argentinosGallardo acumulado 22 títulos 'millonarios', conseguidos jugador entrenador, mientras Battaglia logró ser campeón 19 veces paso jugador DT. Además, 'Muñeco' 'Seba' visto caras superclásico tres partidos oficiales, curiosamente trascendieron gran relevancia mismos terminaron empate.Como jugadores, tres partidos específicos vieron caras:River Plate 0 - 0 Boca Juniors - Apertura 2005 (16 octubre)El primer encuentro dio Apertura 2005, culminando partido frío 0-0 River Boca. entonces, dos actuales DT capitanes bandos.River Plate 1 - 1 Boca Juniors - Clausura 2009 (19 abril)El segundo cuatro años después, abril año 2009. partido Bombonera nuevamente quedó empate 1-1 goles Martín Palermo gol tiro libre Marcelo Gallardo. Curiosamente, infracción generó cometida Battaglia.River Plate 1 - 1 Boca Juniors - Apertura 2009 (25 octubre)El tercer último enfrentamiento dos ex jugadores históricos River Boca Juniors sucedió mismo año. igual primer enfrentamiento, suceso ocurrió Monumental, repetitivo empate uno, protagonistas gol vez Gallardo tiro libre Palermo.Directores técnicos Boca River historiaMientras Gallardo recorrido enfrentándose Boca Juniors, Battaglia lleva Superclásico técnico. lado, 'Muñeco', casi 8 años director técnico, comandado 'millonarios' 24 superclásicos oficiales cuales salió victorioso ocho ocasiones, perdió 5 empató 11.Por otro, Battaglia lleva derrota espalda entrenador, frente Gallardo Monumental 2-1, partido realizado 3 octubre año 2021. ello, buscará remontar primera derrota dar lucha frente River.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.