El clásico español se disputará luego de dos años en el Santiago Bernabéu. Para ser específicos desde el 3 de marzo de 2020 que el Barcelona y el Real Madrid no se ven las caras en casa de los merengues. En esta ocasión se enfrentarán por la jornada 29 de LaLiga. El duelo está pactado para este domingo, a las 3:00 p.m. (hora peruana).Pero antes los fanáticos del fútbol se acomoden en sus asientos para ver uno de los partidos más esperados del año, en la siguiente nota se repasará los últimos 10 partidos que se disputaron en el Santiago Bernabéu entre Real Madrid vs Barcelona.Duelos en el BernabéuReal Madrid 2-0 Barcelona: 1/3/2020Se podría decir que es el más reciente, ya que es el último enfrentamiento que se presenció en el Santiago Bernabéu. Real Madrid se impuso con anotaciones de Vinicius Jr. y Mariano Díaz en la jornada número 26 de LaLiga. Real Madrid 0-1 Barcelona: 2/3/2019En esa ocasión, el Barcelona se impuso ante el Real Madrid. El gol fue marcado por Ivan Rakitic. Esta fue la última vez que los culés derrotaron a su archirrival. Real Madrid 0-3 Barcelona: 27/2/2019Este suceso ocurrió en la vuelta de las semifinales de la Champions League. En esa ocasión el Barcelona se impuso totalmente ante los blancos gracias al doblete de Suárez y un autogol de Varane. Antes de este, en la ida el partido quedó en empate. Real Madrid 0-3 Barcelona: 23/12/2017En la jornada número 17 de LaLiga de España, se miraron nuevamente las caras el Real Madrid y el Barza. En aquella ocasión, los culés se llevaron la victoria con goles de Luis Suárez, Leo Messi y Arturo Vidal.Real Madrid 2-0 Barcelona: 16/8/2017Real Madrid se quedó con la Supercopa de España 2017. El equipo dirigido por Zinedine Zidane venció 2-0 a los culés con goles de Marco Asensio y Karim Benzema.  Real Madrid 2 - 3 Barcelona: 23/04/17En aquella oportunidad, Real Madrid y Barcelona nos regalaron un partidazo. Lionel Messi fue todo y su talento para jugar al fútbol resolvió el juego 3-2 para el equipo culé que llegaba cuestionado. Los cuadros más fuertes y populares del planeta compartían la punta de LaLiga en ese momento.  Real Madrid 0 - 4 Barcelona: 21/11/15 Los culés se impusieron de una forma aplastante ante sus clásicos rivales. Esa noche los que definieron el partido fueron Iniesta, Neymar Jr. y Luis Suárez con un doblete. Real Madrid 3 - 1 Barcelona: 25/10/14En el mes de octubre del 2014, se enfrentaron nuevamente el Real Madrid vs Barcelona por LaLiga, donde esta vez le tocó salir victorioso al equipo merengue, quienes se impusieron 3-1 ante los culés. Aunque en un principio el partido fue dominado por un gol de Neymar Jr. después los blancos tomaron la delantera con goles de Cristiano Ronaldo, Pepe y Benzema.Real Madrid 3 - 4 Barcelona: 23/03/14Otro clásico dado por la Liga. El partido de ida y vuelta tuvo como protagonista a Lionel Messi. El partido culminó con dos goles de Benzema y uno de Cristiano Ronaldo por el equipo merengue, por el lado del Barcelona un hat-trick de Messi y una anotación de Iniesta.Real Madrid 2 - 1 Barcelona: 02/03/13En la vigésimo séptima jornada de LaLiga, Real Madrid se llevó la victoria dando una buena despedida a Mourinho, quien se marchaba del cuadro merengue. Los goles de esa jornada fueron por parte de Benzema y Ramos y por parte del Barca anotó Messi. Real Madrid vs Barcelona: los números de la previa del clásico español