clásico español disputará luego dos años Santiago Bernabéu. ser específicos 3 marzo 2020 Barcelona Real Madrid ven caras casa merengues. ocasión enfrentarán jornada 29 LaLiga. duelo pactado domingo, 3:00 p.m. (hora peruana).Pero fanáticos fútbol acomoden asientos ver partidos esperados año, siguiente nota repasará últimos 10 partidos disputaron Santiago Bernabéu Real Madrid vs Barcelona.Duelos BernabéuReal Madrid 2-0 Barcelona: 1/3/2020Se podría decir reciente, último enfrentamiento presenció Santiago Bernabéu. Real Madrid impuso anotaciones Vinicius Jr. Mariano Díaz jornada número 26 LaLiga. Real Madrid 0-1 Barcelona: 2/3/2019En ocasión, Barcelona impuso Real Madrid. gol marcado Ivan Rakitic. última vez culés derrotaron archirrival. Real Madrid 0-3 Barcelona: 27/2/2019Este suceso ocurrió vuelta semifinales Champions League. ocasión Barcelona impuso totalmente blancos gracias doblete Suárez autogol Varane. este, ida partido quedó empate. Real Madrid 0-3 Barcelona: 23/12/2017En jornada número 17 LaLiga España, miraron nuevamente caras Real Madrid Barza. aquella ocasión, culés llevaron victoria goles Luis Suárez, Leo Messi Arturo Vidal.Real Madrid 2-0 Barcelona: 16/8/2017Real Madrid quedó Supercopa España 2017. equipo dirigido Zinedine Zidane venció 2-0 culés goles Marco Asensio Karim Benzema. Real Madrid 2 - 3 Barcelona: 23/04/17En aquella oportunidad, Real Madrid Barcelona regalaron partidazo. Lionel Messi talento jugar fútbol resolvió juego 3-2 equipo culé llegaba cuestionado. cuadros fuertes populares planeta compartían punta LaLiga momento. Real Madrid 0 - 4 Barcelona: 21/11/15 culés impusieron forma aplastante clásicos rivales. noche definieron partido Iniesta, Neymar Jr. Luis Suárez doblete. Real Madrid 3 - 1 Barcelona: 25/10/14En mes octubre 2014, enfrentaron nuevamente Real Madrid vs Barcelona LaLiga, vez tocó salir victorioso equipo merengue, impusieron 3-1 culés. Aunque principio partido dominado gol Neymar Jr. después blancos tomaron delantera goles Cristiano Ronaldo, Pepe Benzema.Real Madrid 3 - 4 Barcelona: 23/03/14Otro clásico dado Liga. partido ida vuelta protagonista Lionel Messi. partido culminó dos goles Benzema Cristiano Ronaldo equipo merengue, lado Barcelona hat-trick Messi anotación Iniesta.Real Madrid 2 - 1 Barcelona: 02/03/13En vigésimo séptima jornada LaLiga, Real Madrid llevó victoria dando buena despedida Mourinho, marchaba cuadro merengue. goles jornada parte Benzema Ramos parte Barca anotó Messi. Real Madrid vs Barcelona: números previa clásico español