Uno de los partidos más esperados por todos los amantes del fútbol es el clásico español y no tendrán que esperar mucho. Real Madrid y Barcelona se verán las caras este domingo, 20 de marzo, en el Santiago Bernabéu. Uno de los grandes ausentes será Karim Benzema por lesión, pero quedan Vinicius Tini Kroos, Luca Modric, por mencionar a algunos. En el lado azulgrana tenemos a Jordi Alba, Ferrán Torres y Pierre Aubameyang, entre otros.Si bien, una de las más grandes emociones para un madridista o de la escuadra azulgrana es disputar el “Clásico”, existe una emoción más grande: el placer de ganar uno. Por ello, aquí una lista de los afortunados futbolistas que han logrado ser parte de la historia del clásico español saliendo victoriosos. La lista de los 10 10- Sergio Ramos (15 victorias)Durante sus años dorados en el Real Madrid, Sergio Ramos -actualmente en PSG, logró 15 victorias en 45 clásicos  jugados. Por si fuese poco, fue el jugador que más ha disputado los partidos del Real Madrid vs Barcelona junto a Lionel Messi. 9- Manuel Sanchís (15 victorias)Al igual que Ramos, Manuel Sanchís logró 15 victorias con la camiseta blanca. El histórico jugador disputó 42 clásicos entre algunos de estos, siendo capitán del Real Madrid, por si fuese poco, es parte de los jugadores con más clásicos en su haber como futbolista. 8- José Emilio Santamaría (15 victorias)El recordado defensa central charrúa logró 15 victorias frente al Barcelona, hasta su retiro madridista en el año 1966.7- Andrés Iniesta (16 victorias)El actual centrocampista del Vissel Kobe, ganó 16 de 38 encuentros, empató 10 y cayó derrotado en 12 frente al Real Madrid. Cabe resaltar que es el primer jugador culé en la lista.6- Alfredo Di Stéfano (17 victorias)Alfredo Di Stéfano es una leyenda en el Real Madrid, el considerado como uno de los mejores jugadores de todos los tiempos, logró anotar 18 goles al Barcelona en 30 encuentros disputados, dentro de los cuales salió victorioso en 17 ocasiones.5- Xavi Hernández (17 victorias)El actual técnico azulgrana obtuvo 17 victorias frente a su clásico adversario, el Real Madrid. En 42 enfrentamientos a los blancos, empató 12 partidos y perdió trece. 4- Gerard Piqué (18 victorias)En 39 clásicos, el defensa español Gerard Piqué, ha logrado 18 victorias con la camiseta del Barcelona, en los cuales ha empatado 9 y perdió 12. 3- Sergio Busquets (19 victorias)En sus 41 enfrentamientos frente al Real Madrid, el centrocampista azulgrana ha logrado 19 victorias. 2- Lionel Messi (19 victorias)“La Pulga” siempre debe estar en los tops del Barcelona, en este caso no iba a ser la excepción. Leo alcanzó los 45 clásicos entre la temporada 2004 al 2021, con 19 victorias en su haber frente al clásico rival azulgrana.1- Paco Gento (21 victorias)El rey del Clásico Español, Paco Gento, muy aparte ser considerado el mejor extremo izquierdo en la historia del fútbol, participo en 42 clásicos en su etapa dentro del equipo culé y obtuvo 21 victorias. Empató otros siete y perdió 14.