partidos esperados amantes fútbol clásico español esperar mucho. Real Madrid Barcelona verán caras domingo, 20 marzo, Santiago Bernabéu. grandes ausentes Karim Benzema lesión, quedan Vinicius Tini Kroos, Luca Modric, mencionar algunos. lado azulgrana Jordi Alba, Ferrán Torres Pierre Aubameyang, otros.Si bien, grandes emociones madridista escuadra azulgrana disputar “Clásico”, existe emoción grande: placer ganar uno. ello, aquí lista afortunados futbolistas logrado ser parte historia clásico español saliendo victoriosos. lista 10 10- Sergio Ramos (15 victorias)Durante años dorados Real Madrid, Sergio Ramos -actualmente PSG, logró 15 victorias 45 clásicos jugados. si poco, jugador disputado partidos Real Madrid vs Barcelona junto Lionel Messi. 9- Manuel Sanchís (15 victorias)Al igual Ramos, Manuel Sanchís logró 15 victorias camiseta blanca. histórico jugador disputó 42 clásicos estos, siendo capitán Real Madrid, si poco, parte jugadores clásicos haber futbolista. 8- José Emilio Santamaría (15 victorias)El recordado defensa central charrúa logró 15 victorias frente Barcelona, retiro madridista año 1966.7- Andrés Iniesta (16 victorias)El actual centrocampista Vissel Kobe, ganó 16 38 encuentros, empató 10 cayó derrotado 12 frente Real Madrid. Cabe resaltar primer jugador culé lista.6- Alfredo Di Stéfano (17 victorias)Alfredo Di Stéfano leyenda Real Madrid, considerado mejores jugadores tiempos, logró anotar 18 goles Barcelona 30 encuentros disputados, dentro cuales salió victorioso 17 ocasiones.5- Xavi Hernández (17 victorias)El actual técnico azulgrana obtuvo 17 victorias frente clásico adversario, Real Madrid. 42 enfrentamientos blancos, empató 12 partidos perdió trece. 4- Gerard Piqué (18 victorias)En 39 clásicos, defensa español Gerard Piqué, logrado 18 victorias camiseta Barcelona, cuales empatado 9 perdió 12. 3- Sergio Busquets (19 victorias)En 41 enfrentamientos frente Real Madrid, centrocampista azulgrana logrado 19 victorias. 2- Lionel Messi (19 victorias)“La Pulga” siempre debe tops Barcelona, caso iba ser excepción. Leo alcanzó 45 clásicos temporada 2004 2021, 19 victorias haber frente clásico rival azulgrana.1- Paco Gento (21 victorias)El rey Clásico Español, Paco Gento, aparte ser considerado mejor extremo izquierdo historia fútbol, participo 42 clásicos etapa dentro equipo culé obtuvo 21 victorias. Empató siete perdió 14.