último partido. 29 marzo, Selección Peruana recibirá Paraguay último encuentro Eliminatorias rumbo Qatar 2022 y, según resultado previo Uruguay, podría ser decisivo tentar repechaje clasificación directa. parte, Federiación Peruana Fútbol dio conocer precio entradas importante encuentro través página web Joinnus. tribunas populares Norte Sur cuestan 140 soles, mientras tribuna Oriente lateral precio 440 soles.La tribuna Oriente Central cuesta 590 soles, mientras Occidente Lateral precio 690 soles. entradas costosas Occidente Central 950 soles Palco Central 990 soles cada una. haber alta demanda compromiso, público puede reservar entrada realizará sorteo 24 marzo salgan elegidos efectuará cobro través tarjetas registraron momento reserva. recuerda, Selección Peruana visitará Uruguay 24 marzo estadio Centenario Montevideo partir 6:30. Luego recibirá Paraguay 29 marzo Estadio Nacional misma hora.