El último partido. Este 29 de marzo, la Selección Peruana recibirá a Paraguay en el último encuentro por Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y, según su resultado previo ante Uruguay, podría ser decisivo para tentar el repechaje o clasificación directa. Por su parte, la Federiación Peruana de Fútbol ya dio a conocer el precio de las entradas para este importante encuentro a través de la página web de Joinnus. Las tribunas populares Norte y Sur cuestan 140 soles, mientras que la tribuna Oriente lateral tiene un precio de 440 soles.La tribuna Oriente Central cuesta 590 soles, mientras que Occidente Lateral tiene un precio de 690 soles. Las entradas más costosas son Occidente Central a 950 soles y Palco Central a 990 soles cada una. Al haber alta demanda para este compromiso, el público puede reservar la entrada pero se realizará un sorteo el 24 de marzo y los que salgan elegidos se efectuará el cobro a través de las tarjetas que registraron al momento de la reserva. Como se recuerda, la Selección Peruana visitará a Uruguay este 24 de marzo en el estadio Centenario de Montevideo a partir de las 6:30. Luego recibirá a Paraguay el 29 de marzo en el Estadio Nacional a la misma hora. 