espera confirmarse manera oficial próximas días. capitán Selección Uruguay, Diego Godín, dejará ser jugador Cagliari Serie marcharse Atlético Mineiro Brasil. 'Faraón' firmará club Belo Horizonte dos temporadas, opcional. Según reportó Moisés Llorens, periodista ESPN, futbolista ‘charrúa´ llegó acuerdo cuadro ‘galo’, período 2021 coronó campeón Brasileirao despúes 50 años además alzó Copa Brasil. Pese haber sido tentado equipos como: América (México) Valencia (España), zaguero decidido seguir carrera deportiva fútbol brasileño.Diego Godín, exjugador Atlético Madrid, llegaría Atlético Mineiro sustituto defensa paraguayo Junior Alonso, negociado 8.2 millones dolares Krasnodar Rusia. Asimismo, afrontaría primera experiencia balompié Brasil compartiría vestuario ex compañero cuadro español, Diego Costa.De manera, futbolista 35 años, vestido camisetas clubes importantes Villareal Inter Milán, retornaría jugar Sudamérica 2007 Nacional, equipo país pegó salto Europa hace 15 años atrás. prevé Diego Godín próxima semanas anunciado manera oficial Mineiro. PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.