A la espera de confirmarse de manera oficial en los próximas días. El capitán de la Selección de Uruguay, Diego Godín, dejará de ser jugador del Cagliari de la Serie A  para marcharse al Atlético Mineiro de Brasil. El 'Faraón' firmará con el club de Belo Horizonte  por dos temporadas, una más otra opcional. Según reportó Moisés Llorens, periodista de ESPN, el futbolista ‘charrúa´ llegó a un acuerdo  con el cuadro ‘galo’, que en el período 2021 se coronó campeón del Brasileirao despúes de 50 años y además alzó la Copa de Brasil. Pese a haber sido tentado por otros equipos como: América (México) y Valencia (España), el zaguero habría  decidido seguir su carrera deportiva en el fútbol brasileño.Diego Godín, exjugador del Atlético de Madrid, llegaría al Atlético Mineiro como sustituto del defensa paraguayo Junior Alonso, que fue negociado por 8.2 millones de dolares al Krasnodar de Rusia. Asimismo, afrontaría su primera experiencia en el balompié de Brasil y compartiría vestuario con su ex compañero en el cuadro español,  Diego Costa.De esta manera, el futbolista de 35 años, que ha vestido las camisetas de clubes importantes como Villareal e Inter de Milán, retornaría a jugar en Sudamérica desde que en 2007 se fue de Nacional, equipo de su país con el que pegó el salto a Europa hace 15 años atrás. Se prevé que Diego Godín en las próxima semanas sea anunciado  de manera oficial por el Mineiro.  NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.