Salen todo. Real Madrid recibirá domingo Barcelona Estadio Santiago Bernabéu marco nueva edición Clásico, vez fecha 29 LaLiga Santander.Previo partidazo Real Madrid Barcelona solo habla formaciones cada equipo, sino posible fichaje tienda culé. sábado prensa catalana da cuenta chance Danilo ponga camiseta blaugrana próxima temporada.Según reporta diario Mundo Deportivo, Danilo gusta Barcelona puesto lateral derecho. actual defensor brasilero desempeña Juventus Turín.Real Madrid Barcelona, previa nuevo ClásicoAñade primera vez interesan exReal Madrid Manchester City. buscaron inicio presente campaña, situación económica club permitió haga oferta 'Juve'.Además, valoran 'experiencia' podría ser utilizado puesto zaguero central, ser requerido Xavi Hernández. contrato 2024.Por parte, confirmó Karim Benzema llegará Clásico Real Madrid debido lesión sufrida pasado lunes frente Mallorca. Tampoco Ferland Mendy.Carlo Ancelotti pierde mejor goleador Barcelona. 'Gato' llegaba lanzado Clásico, mejor racha temporada tras marcar cinco partidos consecutivos ocho tantos.Ahora, DT elegir opción mantener 9 puro apostando Mariano Díaz Luka Jovic, retocar planteamiento figura 'falso 9' Marco Asensio, Eden Hazard Isco Alarcón principales opciones.Será octavo partido temporada contará presencia Benzema. momento, delantero francés Madrid ganado cinco partidos, prórroga Elche Copa Rey, empatado visita liguera Cerámica encajó derrota costó eliminación copera San Mamés Athletic Club.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.