Salen con todo. Real Madrid recibirá este domingo al Barcelona en el Estadio Santiago Bernabéu en el marco de una nueva edición del Clásico, esta vez por la fecha 29 de LaLiga Santander.Previo a este partidazo entre Real Madrid y el Barcelona no solo se habla de las formaciones de cada equipo, sino de un posible fichaje para la tienda culé. Y es que este sábado la prensa catalana da cuenta de la chance que Danilo se ponga la camiseta blaugrana en la próxima temporada.Según reporta el diario Mundo Deportivo, Danilo es uno de los que gusta en Barcelona para el puesto de lateral derecho. El actual defensor brasilero se desempeña en la Juventus de Turín.Real Madrid ante Barcelona, la previa de un nuevo ClásicoAñade que no es la primera vez que se interesan en el exReal Madrid y Manchester City. Lo buscaron para inicio de la presente campaña, pero la situación económica del club no permitió que se haga una oferta a la 'Juve'.Además, valoran su 'experiencia' y que también podría ser utilizado en el puesto de zaguero central, de ser requerido por Xavi Hernández. Tiene contrato hasta 2024.Por otra parte, se confirmó que Karim Benzema no llegará al Clásico en Real Madrid debido a una lesión sufrida el pasado lunes frente al Mallorca. Tampoco estará Ferland Mendy.Carlo Ancelotti pierde a su mejor goleador ante Barcelona. El 'Gato' llegaba lanzado al Clásico, en su mejor racha de la temporada tras marcar en cinco partidos consecutivos hasta ocho tantos.Ahora, el DT tendrá que elegir entre la opción de mantener un 9 puro apostando por Mariano Díaz o Luka Jovic, o retocar su planteamiento con la figura de 'falso 9' con Marco Asensio, Eden Hazard e Isco Alarcón como principales opciones.Será el octavo partido de la temporada que no contará con la presencia de Benzema. Hasta el momento, sin el delantero francés el Madrid ha ganado cinco partidos, uno de ellos en la prórroga en Elche en Copa del Rey, ha empatado uno en la visita liguera a La Cerámica y encajó una derrota que costó la eliminación copera en San Mamés ante el Athletic Club.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.