La Policía de Miami continúa la búsqueda del autor o autores del tiroteo ocurrido en una importante autopista del sur de Florida (EE.UU.) en el que murió el joven rapero Baby Cino de 20 años.El artista se trasladaba en un vehículo junto a un amigo de la misma edad. Timothy Starks, nombre real del rapero, recibió varios disparos y murió dentro del automóvil, su acompañante resultó herido, aunque está fuera de peligro, indicaron las autoridades.LA IDENTIDAD DEL ACOMPAÑANTEDavid Rodríguez, jefe del Distrito de Bomberos de Hialeah, ciudad aledaña a Miami, dijo que el conductor del Nissan rojo atacado a balazos es Dante Collins Banks, quien recibió un disparo en el abdomen.Este último fue aerotransportado al Ryder Trauma Center del hospital Jackson Memorial en condición estable, de acuerdo con la policía de Miami-Dade. Después de que le dispararan a Banks y Starks, el auto se estrelló contra un muro de hormigón. BABY CINO SALÍA DE LA CÁRCELLa investigación policial busca determinar si las víctimas fueron tiroteadas por los ocupantes de otro vehículo que huyó del lugar tras el ataque.La madre del conductor herido le dijo a Local 10 News que su hijo acababa de recoger a su amigo de la cárcel y conducían hacia el norte por Palmetto Expressway cuando alguien en un SUV (camioneta) de color oscuro comenzó a disparar contra el automóvil.'Mi hijo estaba bien. Él estaba hablando. Estaba realmente molesto porque le dispararon a su amigo', dijo la mujer que no fue identificada por el canal de televisión local.Las identidad del tirador o tiradores no se conoce hasta el momento, pero la policía de Miami-Dade dijo que se vio un vehículo de color oscuro alejándose del área.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.