Policía Miami continúa búsqueda autor autores tiroteo ocurrido importante autopista sur Florida (EE.UU.) murió joven rapero Baby Cino 20 años.El artista trasladaba vehículo junto amigo misma edad. Timothy Starks, nombre real rapero, recibió varios disparos murió dentro automóvil, acompañante resultó herido, aunque peligro, indicaron autoridades.LA IDENTIDAD ACOMPAÑANTEDavid Rodríguez, jefe Distrito Bomberos Hialeah, ciudad aledaña Miami, dijo conductor Nissan rojo atacado balazos Dante Collins Banks, recibió disparo abdomen.Este último aerotransportado Ryder Trauma Center hospital Jackson Memorial condición estable, acuerdo policía Miami-Dade. Después dispararan Banks Starks, auto estrelló muro hormigón. BABY CINO SALÍA CÁRCELLa investigación policial busca determinar si víctimas tiroteadas ocupantes vehículo huyó lugar tras ataque.La madre conductor herido dijo Local 10 News hijo acababa recoger amigo cárcel conducían hacia norte Palmetto Expressway alguien SUV (camioneta) color oscuro comenzó disparar automóvil.'Mi hijo bien. hablando. realmente molesto dispararon amigo', dijo mujer identificada canal televisión local.Las identidad tirador tiradores conoce momento, policía Miami-Dade dijo vio vehículo color oscuro alejándose área.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.