'Eva con Libertad' es el espectáculo musical que volverá a reunir en un mismo escenario a Eva Ayllón y Tania Libertad. La cita con estas grandes intérpretes de la música peruana será el próximo 7 de mayo, en el Arena Perú del Jockey Plaza, un evento que estará dedicado a las madres peruanas por su día.Tras cinco años del ovacionado doble concierto, que ofrecieron por primera vez en el Teatro Peruano Japonés, muchos de sus seguidores se quedaron con las ganas de disfrutar del arte de estas grandes artistas, ambas ganadoras de importantes premios internacionales como el Grammy Latino.EL REPERTORIO DE LA NOCHEComo en el 2017, Tania y Eva, quienes cultivan una gran amistad de muchos años, volverán a emocionar a sus seguidores con interpretaciones en solitario y números a dúo. 'Qué nos pasó a los dos', 'La rosa del pantano', 'Dos gardenias', 'Llorarás', 'Contamanina' y 'Canción para una sola voz', son algunas canciones que estarán en su repertorio.'Me emociona mucho porque ya está confirmado, este 7 de mayo estaré presentándome con Tania en el Arena Perú. Estoy feliz de la vida. Me siento muy halagada por la gran amistad que tengo con Tania', dijo Eva Ayllón tras el anuncio del concierto.'Voy a ir a verla a México antes del concierto para ensayar juntas, vamos a dar lo mejor de nosotras sobre el escenario. Los esperamos, vayan comprando sus entradas que ya están disponibles en Teleticket', agregó Ayllón.EL DATORecital musical: “Eva con Libertad”Día: Sábado 7 de mayoLugar: Arena Perú del Jockey PlazaHora: 8 p.m.Precio: Desde S/. 52.00Entradas: A la venta en Teleticket (https://bit.ly/3JpaJP7)Protocolo: COVID-19NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.