'Eva Libertad' espectáculo musical volverá reunir mismo escenario Eva Ayllón Tania Libertad. cita grandes intérpretes música peruana próximo 7 mayo, Arena Perú Jockey Plaza, evento dedicado madres peruanas día.Tras cinco años ovacionado doble concierto, ofrecieron primera vez Teatro Peruano Japonés, seguidores quedaron ganas disfrutar arte grandes artistas, ambas ganadoras importantes premios internacionales Grammy Latino.EL REPERTORIO NOCHEComo 2017, Tania Eva, cultivan gran amistad años, volverán emocionar seguidores interpretaciones solitario números dúo. 'Qué pasó dos', 'La rosa pantano', 'Dos gardenias', 'Llorarás', 'Contamanina' 'Canción sola voz', canciones repertorio.'Me emociona confirmado, 7 mayo presentándome Tania Arena Perú. feliz vida. siento halagada gran amistad Tania', dijo Eva Ayllón tras anuncio concierto.'Voy ir verla México concierto ensayar juntas, vamos dar mejor escenario. esperamos, vayan comprando entradas disponibles Teleticket', agregó Ayllón.EL DATORecital musical: “Eva Libertad”Día: Sábado 7 mayoLugar: Arena Perú Jockey PlazaHora: 8 p.m.Precio: S/. 52.00Entradas: venta Teleticket (https://bit.ly/3JpaJP7)Protocolo: COVID-19NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.