Agentes Policía Nacional, coordinación serenos fiscalizadores San Luis, realizaron mañana operativo presuntas mafias delincuenciales lotizado calles aledañas Mercado Frutas.Las autoridades llegaron mañana liberaron zona, normalmente llena ambulantes vehículos llegan cargar descargar fruta.En diálogo RPP Noticias, alcalde San Luis, Zee Corrales, destacó operativo, permite liberar zona caótica, manos presuntos delincuentes cobraban ambulantes conductores ocupar vía pública.“Estamos cruce (la avenida) Rosa Toro (Nicolás) Arriola, sido tomado banda delincuentes lotizando parte, solo estacionarse manera irregular, sino comerciantes ambulatorios, cediéndoles espacios contraprestación cobro”, manifestó.En total, liberaron 11 cuadras inmediaciones Mercado Frutas.¿Y Victoria?El burgomaestre señaló operativo pudo realizar coordinación autoridades Victoria, -sostuvo- demoraron responder oficios enviados previamente.“Hemos cursado documentos hacer operativo día hoy, algún motivo particular Victoria podido atender coordinación. embargo, vamos continuar tocándole puerta poder recuperar espacio, sabemos alrededor Mercado Frutas caos delincuencia apremia lotización espacios”, sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: