Agentes de la Policía Nacional, en coordinación con serenos y fiscalizadores de San Luis, realizaron esta mañana un operativo contra presuntas mafias delincuenciales que han lotizado las calles aledañas al Mercado de Frutas.Las autoridades llegaron esta mañana y liberaron la zona, que normalmente está llena de ambulantes y vehículos que llegan a cargar y descargar fruta.En diálogo con RPP Noticias, el alcalde de San Luis, Zee Corrales, destacó el operativo, ya que se permite liberar una zona caótica, que estaba en manos de presuntos delincuentes que cobraban a ambulantes y conductores por ocupar la vía pública.“Estamos en el cruce de (la avenida) Rosa Toro con (Nicolás) Arriola, que ha sido tomado por una banda de delincuentes que estarían lotizando esta parte, no solo para estacionarse de manera irregular, sino también para comerciantes ambulatorios, que estarían cediéndoles espacios a contraprestación de un cobro”, manifestó.En total, se liberaron 11 cuadras en las inmediaciones del Mercado de Frutas.¿Y La Victoria?El burgomaestre señaló que el operativo no se pudo realizar en coordinación con las autoridades de La Victoria, que -sostuvo- demoraron en responder los oficios enviados previamente.“Hemos cursado documentos para hacer este operativo el día de hoy, pero por algún motivo particular La Victoria no ha podido atender esta coordinación. Sin embargo, vamos a continuar tocándole la puerta para poder recuperar este espacio, porque sabemos que alrededor del Mercado de Frutas es un caos y la delincuencia apremia por lotización de espacios”, sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: