Dos importantes clubes España, nivel mundial, verán caras domingo, 20 marzo, jornada 29 LaLiga. Real Madrid vs. Barcelona jugará Santiago Bernabéu, casa equipo merengue solo pone ventaja, sino coloca favorito. elenco blanco viene buena racha tras golear 3-0 Mallorca acompañado goles partida doble Karim Benzema, además conseguir triunfo PSG, clasificar cuartos final Champions League. Aunque Barcelona perita dulce. azulgranas subida manos Xavi Hernández. clasificado cuartos final Europa League LaLiga vienen cuatro victorias consecutivas.Pero ¿cuándo última vez vieron caras Real Madrid Barcelona? pasado 12 enero, blaugranas merengues enfrentaron semifinales Supercopa España, jugó Riad, Arabia Saudita. victoria llevó equipo Carlo Ancelotti 3-2. Y, última vez culés dieron sorpresa Santiago Bernabéu 2 marzo 2019. antecedentes. ¿Cuantos partidos ganado consecutivamente Real Madrid frente culés? Aquí detalles. racha victorias Real MadridEs necesario saber cuántas veces enfrentado Real Madrid Barcelona. equipos llevan viéndose caras total 248 veces partidos oficiales. azulgranas Barcelona salido victoriosos 96 ocasiones. escuadra blanca lleva 100 triunfos. tanto, repartido puntos 52 partidos.Racha victorias consecutivas clásicos españolesEl récord victorias consecutivas Real Madrid. blancos ganado siete veces seguidas años 1962 1965. Y, actual plantel quiere romper acercarse marca. cuadro merengue cinco triunfos consecutivos empate frente culés, inicios marzo año 2020. Real Madrid, aquel momento caído derrotado máximo rival logrado ganar clásicos disputados. Siendo total cinco victorias consecutivas importantes, sido Liga Supercopa, logro equipo Ancelotti buscará mantener primer clásico juega Bernabéu hace dos años.La primera victoria racha positiva 1 marzo 2022. Real Madrid ganó 2-0 Barcelona goles Vinicius Mariano. equipo dirigido Zinedi Zidane. Y, última cuadro merengue venció 3-2 azulgranas goles Vinicius, Benzema Valverde. Descontaron Jong Ansu Fati. PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.