Dos de los más importantes clubes de España, y a nivel mundial, se verán las caras este domingo, 20 de marzo, por la jornada 29 de LaLiga. Real Madrid vs. Barcelona se jugará en el Santiago Bernabéu, casa del equipo merengue y eso no solo lo pone en ventaja, sino también lo coloca como favorito. El elenco blanco viene de buena racha tras golear 3-0 al Mallorca acompañado de los goles por partida doble de Karim Benzema, además de conseguir el triunfo ante PSG, y clasificar a los cuartos de final de la Champions League. Aunque Barcelona no es una perita en dulce. Los azulgranas están de subida de la manos de Xavi Hernández. Han clasificado a los cuartos de final de la Europa League y en LaLiga vienen de cuatro victorias consecutivas.Pero ¿cuándo fue la última vez que se vieron las caras Real Madrid y Barcelona? El pasado 12 de enero, blaugranas y merengues se enfrentaron en las semifinales de la Supercopa de España, que se jugó en Riad, Arabia Saudita. La victoria se la llevó el equipo de Carlo Ancelotti por 3-2. Y, la última vez que los culés dieron la sorpresa en el Santiago Bernabéu fue el 2 de marzo de 2019. Con estos antecedentes. ¿Cuantos partidos ha ganado consecutivamente el Real Madrid frente a los culés? Aquí los detalles. Una racha de victorias de Real MadridEs necesario saber cuántas veces se han enfrentado  Real Madrid y Barcelona. Los equipos llevan viéndose las caras un total de 248 veces en partidos oficiales. Los azulgranas Barcelona ha salido victoriosos en 96 ocasiones. La escuadra blanca lleva 100 triunfos. En tanto, se han repartido los puntos en 52 partidos.Racha de victorias consecutivas en clásicos españolesEl récord de victorias consecutivas la tiene Real Madrid. Los blancos han ganado siete veces seguidas entre los años 1962 al 1965. Y, el actual plantel quiere romper acercarse a esa marca. El cuadro merengue tiene cinco triunfos  consecutivos y un empate frente a los culés, desde inicios de marzo del año 2020. Real Madrid, desde aquel momento no ha caído derrotado ante su máximo rival y ha logrado ganar todos los clásicos disputados. Siendo en total cinco victorias consecutivas entre las más importantes, han sido en la Liga y una de Supercopa, un logro que el equipo de Ancelotti buscará mantener en el primer clásico que se juega en el Bernabéu desde hace más de dos años.La primera victoria de esa racha positiva fue el 1 de marzo de 2022. Real Madrid ganó 2-0 a Barcelona con goles de Vinicius y Mariano. El equipo era dirigido por Zinedi Zidane. Y, la última el cuadro merengue venció 3-2 a los azulgranas con goles de Vinicius, Benzema y Valverde. Descontaron De Jong y Ansu Fati. NUESTRO PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.