Este domingo 20 de marzo, se enfrentan, por LaLiga Santander, Real Madrid vs Barcelona por la vigésima novena jornada en el Santiago Bernabéu, un lugar histórico para estos dos equipos. Allí, desfilaron grandes astros del fútbol como Cristiano Ronaldo, Lionel Messi, Ronaldinho Gaúcho, Ronaldo Nazario y más cracks.Entre ellos, muchos han destacado, no sólo por su calidad en el balompié, sino también en los tantos que han sumado logros a su equipo, como un dolor de cabeza para el otro. Por ello, aquí un top de los máximos goleadores del Clásico del Real Madrid ante Barcelona. Los máximos goleadores del Real Madrid contra BarcelonaLionel Messi: 26 goles'Leo' fue de los mejores que se han visto en la liga española. La 'Pulga' ostentó su primer Clásico a los 18 años, un 19 de noviembre del 2005, formando parte del tridente del Barça junto a Samuel Eto’o y Ronaldinho. 'Leo', en su etapa con los culés, logró anotar frente a los blancos en 26 ocasiones: 18 en LaLiga, 6 en la Supercopa y 2 en Champions. Alfredo Di Stéfano: 18 golesUna de las leyendas del Real Madrid, jugó 11 temporadas para el equipo blanco. En ellas anotó 208 goles en 400 partidos, reconocido por ser un futbolista total. Di Stéfano logró 18 goles en el Clásico: 14 en liga, 2 por Copa Rey y 2 en la Champions. Además, es el cuarto máximo goleador de la historia del club.Cristiano Ronaldo: 18 golesAl igual que Di Stéfano, el actual crack del fútbol inglés es el máximo goleador merengue con 451 goles marcados. 'CR7' tiene en su haber 18 goles en clásicos: 14 en LaLiga, 2 en Copa Rey y 2 por la Champions.Raúl González: 15 golesEl segundo máximo goleador del Real Madrid. Logró el respeto de los rivales en cada partido y cuando enfrentaba al Barcelona, ello no era ninguna excepción. El eterno capitan blanco logró anotar 18 goles frente a los culés.Ferenc Puskas: 14 goles El considerado como máximo goleador del siglo XX, obtuvo 242 goles en su pasar por el Madrid y durante los clásicos del siglo pasado logro añotar 14 goles junto a la blanca: 9 en la Liga, 2 por Copa Rey y 3 en la denominada Copa de Europa.César Rodríguez: 14 goles Uno de los mejores jugadores de España. Jugó durante 13 temporadas entre el año 1942 al 55. Antes de Lionel Messi, era el máximo goleador del Barça en partidos oficiales. Por si fuese poco, logró anotar 14 goles en los clásicos.'Paco' Gento : 14 goles Francisco Gento López, jugó 761 partidos con el Real Madrid en donde marcó 263 goles, dentro de ellos el 2000 del equipo blanco en LaLiga. Le marcó 14 goles al cuadro azulgrana.Carlos 'Santillana': 12 golesEl considerado como uno de los mejores delanteros del fútbol español y militó durante 17 temporadas con el Madrid. Es el quinto jugador con más goles con la camiseta blanca y el quinto en haber disputado más partidos con los merengues. Logró anotar 12 goles al Barcelona.Karim Benzema: 11 golesTras marcar dos goles en la Liga contra el Mallorca, ha logrado cambiar rotundamente la lista de goleadores de su club. El 'Gato' ya es el tercer máximo goleador madridista de todos los tiempos con 311 goles en 13 temporadas, Por si fuera poco, ha logrado anotar 11 goles al elenco catalán. Luis Suárez: 11 golesSuárez jugó seis temporadascon el Barcelona y fue integrante del recordado tridente de Lionel Messi y Neymar J. Ganó 13 títulos, entre ellos cuatro Ligas, una Champions y cuatro Copas del Rey, marcando 195 goles en 283 partidos en su historia con los culés. Además, logró definir 11 goles frente a los blancos en los clásicos que disputó.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.