Fundación FIFA destinó millón dólares ayudar pueblo ucraniano tras invasión país parte Rusia, después haber realizado primer envío ayuda humanitaria Federación Ucraniana Fútbol (UAF).En respuesta conjunta UEFA, UAF federaciones miembro FIFA, organismo rector fútbol mundial informó sábado nueva aportación económica.'Para hacer frente conflicto, queremos contribuir causa apoyar pueblo ucraniano huido guerra. Fundación FIFA preparada ayudar cooperación comunidad fútbol ucraniano región', indicó presidente FIFA, Gianni Infantino, comunicado entida.Tras solicitud Federación Ucrania, envió carretera primer cargamento material primeros auxilios cubrir necesidades apremiantes. 'En total, Fundación FIFA contribuido millón dólares responder acuciante crisis humanitaria vive Ucrania entorno. trabajo realizando colaboración comunidad futbolística ayudar necesite', señaló organismo. FIFA destinó ayuda UcraniaFIFA realizó medidas regulatorias temporales apoyar futbolistas clubes profesionales Ucrania situación actual atraviesan.Con miras Mundial Qatar 2022, FIFA resolvió aplazar encuentro selecciones Ucrania Escocia correspondiente repesca europea, previsto disputara Glasgow próximo 24 marzo.(Con información Europa Press)NUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?