La Fundación de FIFA destinó un millón de dólares para ayudar al pueblo ucraniano tras la invasión del país por parte de Rusia, después de haber realizado un primer envío de ayuda humanitaria a la Federación Ucraniana de Fútbol (UAF).En una respuesta conjunta con la UEFA, la UAF y las federaciones miembro de la FIFA, el organismo rector del fútbol mundial informó este sábado de una nueva aportación económica.'Para hacer frente al conflicto, queremos contribuir a la causa y apoyar al pueblo ucraniano y a los que han huido de la guerra. La Fundación FIFA está preparada para ayudar en cooperación con la comunidad del fútbol ucraniano y de la región', indicó el presidente de la FIFA, Gianni Infantino, en el comunicado de la entida.Tras la solicitud de la Federación de Ucrania, se envió por carretera un primer cargamento de material de primeros auxilios para cubrir las necesidades más apremiantes. 'En total, la Fundación FIFA ha contribuido con un millón de dólares para responder a la acuciante crisis humanitaria que vive Ucrania y su entorno. El trabajo se está realizando en colaboración con la comunidad futbolística para ayudar donde más se necesite', señaló el organismo. FIFA destinó ayuda para UcraniaFIFA también realizó medidas regulatorias temporales para apoyar a los futbolistas y clubes profesionales de Ucrania por la situación actual que atraviesan.Con miras al Mundial Qatar 2022, FIFA resolvió aplazar el encuentro entre las selecciones de Ucrania y Escocia correspondiente a la repesca europea, que estaba previsto que se disputara en Glasgow el próximo 24 de marzo.(Con información de Europa Press)NUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?