expresidente Corte Interamericana Derechos Humanos (Corte IDH) Diego García-Sayán señaló que, tratarse tema judicializado, organismo deberá resolver 'dilema' generado tras decisión Tribunal Constitucional allana camino reponer indulto humanitario concedido expresidente Alberto Fujimori.Tras destacar caso va 'por camino correcto', exministro Justicia consideró 'no pertinente demandar esperar Gobierno, través decreto presidencial, anule indulto sido revivido Tribunal Constitucional', sugerido personas.En diálogo Enfoque Sábados, García-Sayán explicó Corte Interamericana citará peruano, representado Poder Ejecutivo (procurador), dé explicación resuelto Tribunal Constitucional, así representantes víctimas casos Barrios Altos Cantuta.'Hay tres partes proceso Corte Interamericana: representantes presuntas víctimas (además integrantes Corte). probable ocurra audiencia vaya realizar 8 abril -que termina periodo sesiones- Corte informe presente posiciones representantes víctimas ahí tome decisión', detalló.Los efectos indulto FujimoriEn tanto, analista político Juan Carlos Tafur consideró indulto otorgado expresidente Pedro Pablo Kuczkynski Alberto Fujimori año 2017 irregular 'fue motivado políticamente razones humanitarias legalmente correspondido procediese'.'Yo creo que, dado caso situación salud precaria, indulto humanitario cae propio peso discusión alguna, caso, entonces parece hecho mal TC convalidar acto motivado políticamente evitar vacancia Pedro Pablo Kuczysnki', señaló.En entrevista RPP Noticias, Tafur comentó que, ámbito político, Gobierno pudo tomar acción asunto; embargo, recordó que, través voceros, presidente Pedro Castillo, canciller, presidente Consejo Ministros vicepresidenta, 'se manifestado abierta virulentamente indulto'.'Eso va remarcar cancha tal siendo trazada pocas horas antes, bajo luna miel imprevista, inesperada, sectores derecha Renovación Popular Gobierno anuencia sectores derecha. creo postura Gobierno frente indulto vuelve poner frente frente Gobierno derecha', estimó.'Por lado, creo tiende puentes nuevamente reconcilie llama izquierda caviar, postura respecto tema Fujimori, Gobierno jugado mismo sentido. Creo efecto doble valencia: confrontación reiterada derecha posibilidad reconcilie izquierda', agregó.Por parte, abogada Delia Muñoz recordó 2018 Corte emitió pronunciamiento raíz indulto Alberto Fujimori señaló jueces nacionales encargados validar si recurso 'se ajusta estándares establecidos derecho acceso justicia parte víctimas'.'Es sentencia niega posibilidad indulto, sino dice sistema judicial debe evaluar', señaló.Sobre reciente fallo TC, exministra estimó Corte podría dictar medida cautelar suspender ejecución fallo convoque audiencia supervisión peruano fallo. debido peruano puede ser convocado 'si actos realizando acorde establecido sentencia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).