domingo, congresista agrupación Avanza País Patricia Chirinos solicitó mediante oficio premier Mirtha Vásquez informe idoneidad designado presidente Directorio PERUPETRO, Daniel Salaverry, ejercer cargo.“Me dirijo usted expresarle preocupación persistir designaciones altos funcionarios cuestionados además cuentan perfil exige cargo terrible consecuencia falta idoneidad experiencia ejercerlo”, lee.La parlamentaria mencionó excongresista Fuerza Popular mantiene acusación constitucional 2019 presunta comisión delitos peculado doloso, falsedad ideológica falsedad genérica.“La preocupación mencionada refuerza aparente respaldo presentado parte señor Presidente República, Pedro Castillo Terrones, hacia cuestionada designación”, sostiene.Agregó, además, tipo designaciones “carecen sustento” “afectan gravemente intereses población” sector hidrocarburos.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.