Este domingo, la congresista de la agrupación Avanza País Patricia Chirinos solicitó mediante un oficio a la premier Mirtha Vásquez un informe sobre la idoneidad del designado presidente del Directorio de PERUPETRO, Daniel Salaverry, para ejercer el cargo.“Me dirijo a usted para expresarle mi preocupación por persistir en designaciones de altos funcionarios cuestionados que además no cuentan con el perfil que exige el cargo y con la terrible consecuencia de la falta de idoneidad y experiencia para ejercerlo”, se lee.La parlamentaria mencionó que el excongresista de Fuerza Popular mantiene una acusación constitucional desde el 2019 por la presunta comisión de los delitos de peculado doloso, falsedad ideológica y falsedad genérica.“La preocupación antes mencionada se refuerza con el aparente respaldo presentado por parte del señor Presidente de la República, Pedro Castillo Terrones, hacia la cuestionada designación”, sostiene.Agregó, además, que este tipo de designaciones “carecen de todo sustento” y “afectan gravemente los intereses de la población” en el sector de hidrocarburos.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.