Valentina Katkova, 77 años, sabe da ganas llorar: si problemas salud propios edad avanzada hecho vivir 'enterrada' metro Kiev escapar bombas rusas.Como ella, 200 personas encontrado refugio estación metro Syrets, noroeste capital Ucrania.La mayoría duermen mantas colchones colocados suelo, andén pasillos estación. Katkova, vestida abrigo color lila gorro tejido mano, personas edad disfrutan escasa comodidad dan vagones metro.La mujer duerme tres asientos cuero azul extendido manta. puede tumbarse completamente, falta espacio. lado botella agua vaso plástico.Sus ojos enrojecidos lágrimas llanto corta voz. Duerme allí 24 febrero, presidente ruso Vladimir Putin decidió iniciar ofensiva. hija, yerno dos nietos pernoctan andén estación.'Los viejos aquí. jóvenes suelo', lamenta.Situación críticaEl metro Kiev, estaciones profundas, sirve improvisado refugio miles habitantes. trenes circulan sola vía resto, inmóviles, sirven decenas personas duerman interior.En estación situada 60 metros profundidad, quiere dar sensación falsa normalidad instalado televisión. Nina Piddubna, 71 años, duerme vagón vecino explica últimas tres semanas sido fáciles.Al principio 'me sentía mal, fiebre', cuenta mujer ojos claros profundas ojeras. mujer llegó incluso desmayarse empleados metro ocuparon ella.Olena Gusseva, 73 años, admite gran solidaridad gente refugia estación. 'Es verdad humedad podemos ponernos enfermos, da igual importante seguir vida', dice.AFP