empresa española Repsol informó trabajos limpieza vienen realizando playas limeñas tras derrame petróleo ocurrido Refinería Pampilla empresa Ventanilla pasado 15 enero. Mediante comunicado, indicaron fecha registran avance 94% además, fecha, 18 playas encuentran espera reapertura uso público. Además, 'se continúan analizando 1,400 muestras agua, suelos sedimentos, tomadas largo zona involucrada'. último mediante previo acuerdo autoridades peruanas. 'En litoral, permanece aplicándose estándar internacional SCAT limpieza zonas rocosas agua baja presión pompones absorbentes', informan. 'En mar, mantiene seguimiento litoral, escatimar recursos caso aparición nuevas manchas provenientes peñas acantilados acción natural olas', agregan. Afectaciones económicasDos meses después desastre ecológico ocurrido mar Ventanilla tras derrame petróleo originado refinería Pampilla empresa Repsol, Pescadores afectados tragedia, sobreviven preparando ollas comunes denuncian compañía olvido.Algunos pescadores señalaron RPP Noticias que, si bien compromiso inicial entregar bono mensual, Repsol solo hecho entrega uno.“Estamos olvidados Repsol. pregonan tema social, olvidados. Solo recibido vale hacen caso omiso”, expresó Robert Merino. “Por parte, deudas familiares, pequeño ahorro acabó trabaja, gasta más”, agregó.Algunos pescadores planteado incluso ir muelle Chorrillos continuar labores, tiempo, alcanzaría. solución ir Oquendo, ubicada 40 minutos, playas encuentran cerradas.El ministro Ambiente, Modesto Montoya, confirmó Gobierno entregará ningún bono afectados derrame petróleo generado refinería Pampilla, propiedad Repsol, afectó parte litoral peruano. embargo, precisó acordado empresa entregue adelanto S/ 3 000 indemnización.