LG decide unirse gigantes tecnológicos dejado suelo ruso anuncia suspensión envíos productos Rusia. “LG Electronics suspendiendo envíos Rusia continuará observando cerca situación medida desarrolla.', indica comunicado sede central LG Electronics Seúl, Corea Sur.'Estamos profundamente preocupados salud seguridad todas personas, LG mantiene compromiso apoyar esfuerzos ayuda humanitaria'.Desde inició guerra Rusia Ucrania, varias empresas tecnológicas detenidos operaciones suelo ruso respuesta conflicto. Apple primeras moverse Rusia, luego firmas Qualcomm, Intel, Microsoft, Nokia Ericsson dejaron productos servicios gobierno Putin.Alejándose RusiaMás empresas continúan éxodo abandonan Rusia. LG une filas compañías tecnología corta canales distribución Moscú.LG marcas grandes cuotas mercado nivel global televisores electrodomésticos. Entonces, salida Samsung y, ahora, LG, Rusia perdido dos compañías grandes planeta.Es posible Rusia cuente firmas China, opciones van acabando lentamente conforme avanza conflicto Ucrania.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.