LG decide unirse a los gigantes tecnológicos que han dejado suelo ruso y anuncia la suspensión de los envíos de sus productos a Rusia. “LG Electronics está suspendiendo todos los envíos a Rusia y continuará observando de cerca la situación a medida que se desarrolla.', indica un comunicado de la sede central de LG Electronics en Seúl, Corea del Sur.'Estamos profundamente preocupados por la salud y la seguridad de todas las personas, y LG mantiene su compromiso de apoyar los esfuerzos de ayuda humanitaria'.Desde que inició la guerra entre Rusia y Ucrania, varias empresas tecnológicas han detenidos sus operaciones en suelo ruso en respuesta al conflicto. Apple fue una de las primeras en moverse de Rusia, luego firmas como Qualcomm, Intel, Microsoft, Nokia y Ericsson también dejaron sin productos y servicios al gobierno de Putin.Alejándose de RusiaMás empresas continúan con el éxodo y abandonan Rusia. LG se une a las filas de las compañías de tecnología que corta canales de distribución en Moscú.LG es una de las marcas con grandes cuotas de mercado a nivel global desde televisores hasta electrodomésticos. Entonces, entre la salida de Samsung y, ahora, LG, Rusia ha perdido a dos de las compañías más grandes del planeta.Es posible que Rusia cuente con algunas firmas de China, pero sus opciones se van acabando lentamente conforme avanza con el conflicto entre Ucrania.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.