Miley Cyrus encabezó este viernes la primera de las tres jornadas de la séptima edición del festival Lollapalooza Argentina, luego de ser suspendido dos años por la pandemia, que se celebra en paralelo en Santiago de Chile, también el 18, 19 y 20 de marzo, y en Sao Paulo, el 25, 26 y 27 de marzo.El megaevento se extenderá hasta el domingo y contará con 100 bandas que girarán en torno a cinco escenarios frente a miles de espectadores, y combinará artistas nacionales e internaciones de géneros musicales para todos los gustos en el Hipódromo de San Isidro, en la provincia de Buenos Aires.DESLUMBRÓ AL PÚBLICOMiley Cyrus brindó un gran espectáculo con su pop bailable atravesado por el rock, el country y el gospel, entre otros estilos; pero además lo hizo con un impresionante manejo del escenario.La artista estadounidense le dedicó una canción y su aliento a Ucrania y se despidió con la épica de 'Wreaking Ball' y 'Party in the USA'.También estuvo presente por primera vez en el país suramericano el neoyorquino A$AP Rocky y el DJ sueco Alesso, que hicieron vibrar al público con su 'electro house' bailable.MÁS QUE UN FESTIVAL DE MÚSICAEn un principio iba a realizarse en marzo de 2020, pero se canceló a causa de la COVID-19 y fue reprogramado para noviembre de 2021, aunque finalmente se volvió a postergar hasta que Argentina mejorase su situación epidemiológica.Por otro lado, el predio contará con espacios destinados para los más chicos, propuestas gastronómicas de los chefs más reconocidos del mundo y un área dedicada a difundir un estilo de vida saludable y ecológica.MÁS ARTISTAS INVITADOSLa fiesta continuará el sábado bajo el sello de la emblemática banda del rock indie The Strokes, así como la rapera pop californiana Doja Cat y el tejano Machine Gun Kelly. Entre los talentos argentinos destacarán Nicki Nicole y, uno de los fundadores del rock nacional, Litto Nebbia.Ya para el cierre del domingo, Foo Fighters presentará su último disco de estudio 'Medice at Midnight' que lanzaron en febrero del año pasado, pero antes el DJ y productor discográfico neerlandés, Martin Garrix, hará palpitar a los espectadores con su música electro alternativa. (Con información de EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.