Miley Cyrus encabezó viernes primera tres jornadas séptima edición festival Lollapalooza Argentina, luego ser suspendido dos años pandemia, celebra paralelo Santiago Chile, 18, 19 20 marzo, Sao Paulo, 25, 26 27 marzo.El megaevento extenderá domingo contará 100 bandas girarán torno cinco escenarios frente miles espectadores, combinará artistas nacionales internaciones géneros musicales gustos Hipódromo San Isidro, provincia Buenos Aires.DESLUMBRÓ PÚBLICOMiley Cyrus brindó gran espectáculo pop bailable atravesado rock, country gospel, estilos; además hizo impresionante manejo escenario.La artista estadounidense dedicó canción aliento Ucrania despidió épica 'Wreaking Ball' 'Party in the USA'.También presente primera vez país suramericano neoyorquino A$AP Rocky DJ sueco Alesso, hicieron vibrar público 'electro house' bailable.MÁS FESTIVAL MÚSICAEn principio iba realizarse marzo 2020, canceló causa COVID-19 reprogramado noviembre 2021, aunque finalmente volvió postergar Argentina mejorase situación epidemiológica.Por lado, predio contará espacios destinados chicos, propuestas gastronómicas chefs reconocidos mundo área dedicada difundir estilo vida saludable ecológica.MÁS ARTISTAS INVITADOSLa fiesta continuará sábado bajo sello emblemática banda rock indie The Strokes, así rapera pop californiana Doja Cat tejano Machine Gun Kelly. talentos argentinos destacarán Nicki Nicole y, fundadores rock nacional, Litto Nebbia.Ya cierre domingo, Foo Fighters presentará último disco estudio 'Medice at Midnight' lanzaron febrero año pasado, DJ productor discográfico neerlandés, Martin Garrix, hará palpitar espectadores música electro alternativa. (Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.