Félix Chero Medina juró mañana nuevo ministro Justicia Derechos Humanos. entra reemplazo Ángel Yldefonso, sorpresivamente dejó cartera. breve ceremonia iniciada minutos después 8:45 mañana, presidente Pedro Castillo tomó juramento abogado salón Cáceres Palacio Gobierno. Horas antes, redes sociales Presidencia, emitió breve comunicado evento. PerfilFélix Inocente Chero Medina abogado egresado Universidad Pedro Ruiz Gallo región Lambayeque. maestro derecho mención ciencias penales. noviembre 2021, entonces ministro Defensa Juan Carrasco Millones nombró Félix Chero jefe gabinete Ministerio Defensa. embargo, nombre Chero Medina nuevo sector. agosto mismo año, exfiscal cargo ministro Interior, nombró Director General Defensoría Policía. ¿Qué antecedentes Chero Medina?De acuerdo expediente 5961-2016-1708-JR-PE-01 Juzgado Penal Unipersonal Lambayeque, Félix Chero Medina sentenciado patrocinio ilegal (valerse función patrocinar actos ilícitos) 2018 condenado ocho meses pena privativa libertad efectiva, siendo inhabilitado mismo periodo. parte agraviada Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo, abogado desempeñó Asesor Legal Vicerrector Administrativo. embargo, Segunda Sala Penal Apelaciones absolvió abogado segunda instancia, según mismo informó cuenta Facebook.En año 2013, acuerdo resolución Tribunal Constitucional contenida expediente N° 01745-2013-PHC/TC, Félix Chero Medina presentó hábeas corpus intentar anular condena 25 años prisión condenado delito violación sexual menor edad. demanda hábeas corpus declarada improcedente.Es precisamente Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo, Resolución N° 674-2020-R emitida 15 setiembre 2020, indica además Félix Chero Medina incurrió 'hechos irregulares' 'haber percibido calidad Jefe Oficina Central Asesoría Jurídica monto 2.500 soles, sustentando labores extraordinarias programa Titulación Profesional Extraordinaria Ciclo 2014-I, ejecutado Facultad Ingeniería Civil, Sistemas Arquitectura', cosas.El documento firmado rector, Jorge Aurelio Oliva Núñez, incluye proceso disciplinario 26 trabajadores universidad pública Lambayeque.