El abogado constitucionalista Aníbal Quiroga consideró que la Corte Interamericana de Derechos Humanos podría revertir el fallo que benefició a Alberto Fujimori. Recordó que en 1981 el Perú suscribió un protocolo que establece que sobre el sistema interno existe una corte internacional 'que tiene capacidad para decidir lo que haga el Estado con relación a lo que la Corte entiende sobre violación a los derechos humanos'.'Así como a nivel interno tenemos una Constitución como norma máxima, a nivel de la Corte Interamericana existe la Convención Americana de Derechos Humanos como norma máxima y con ese parámetro juzga los actos internos del Perú', señaló.En entrevista con RPP Noticias, el abogado explicó que este trámite es relativamente rápido y cuenta con dos vías: llevar la denuncia original ante la Comisión Interamericana para que esta lo tramite y lo derive a la Corte Interamericana, o una vía corta, que es acudir directamente a la Corte Interamericana para denunciar la sentencia del Tribunal Constitucional.En otro momento, Quiroga consideró que el indulto por razones humanitarias otorgado por el expresidente Pedro Pablo Kuczynski solo podría ser revocado por mandato judicial y no por el presidente Pedro Castillo. Además, recordó que la nulidad de los actos administrativos, según la ley, solo se puede hacer hasta dentro de un año después de emitido el acto.'Podría hacerse por una cuestión de hecho, por una prepotencia, pero no tendría una base jurídica para ello porque la ley administrativa no permite anular actos después del año y los actos administrativos que genera un status en la persona, como un título, como un certificado, o como cualquier derecho que se otorga, a través de un acto administrativo, solo puede ser cambiado por una sentencia judicial o un laudo arbitral', detalló.'El tema ya está judicializado, ya escapó de las manos del presidente de la República, entonces no podría hacerse con base jurídica', agregó. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).