abogado constitucionalista Aníbal Quiroga consideró Corte Interamericana Derechos Humanos podría revertir fallo benefició Alberto Fujimori. Recordó 1981 Perú suscribió protocolo establece sistema interno existe corte internacional 'que capacidad decidir haga relación Corte entiende violación derechos humanos'.'Así nivel interno Constitución norma máxima, nivel Corte Interamericana existe Convención Americana Derechos Humanos norma máxima parámetro juzga actos internos Perú', señaló.En entrevista RPP Noticias, abogado explicó trámite relativamente rápido cuenta dos vías: llevar denuncia original Comisión Interamericana tramite derive Corte Interamericana, vía corta, acudir directamente Corte Interamericana denunciar sentencia Tribunal Constitucional.En momento, Quiroga consideró indulto razones humanitarias otorgado expresidente Pedro Pablo Kuczynski solo podría ser revocado mandato judicial presidente Pedro Castillo. Además, recordó nulidad actos administrativos, según ley, solo puede hacer dentro año después emitido acto.'Podría hacerse cuestión hecho, prepotencia, base jurídica ello ley administrativa permite anular actos después año actos administrativos genera status persona, título, certificado, cualquier derecho otorga, través acto administrativo, solo puede ser cambiado sentencia judicial laudo arbitral', detalló.'El tema judicializado, escapó manos presidente República, entonces podría hacerse base jurídica', agregó. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).