El Real Madrid pierde a su mejor hombre. Karim Benzema no jugará el Clásico contra Barcelona este domingo en el Santiago Bernabéu a causa de la lesión en el gemelo de la pierna izquierda que padece. Aunque al francés se le iba a esperar hasta el final, fue el mismo Carlo Ancelotti quien confirmó su baja.En el último encuentro del Real Madrid por LaLiga, ante Mallorca, Karim Benzema convirtió un doblete, pero ese partido le dejó con molestias que no le permitió entrenar con sus compañeros durante toda la semana con miras a enfrentar al Barcelona.Ante esto, Ancelotti confirmó que el ‘9’ y Ferland Mendy, también lesionado, no se incorporarán a la concentración de la selección francesa para disputar dos amistosos la próxima semana, contra Costa de Marfil y Sudáfrica.La baja de Karim Benzema es un duro golpe para el Real Madrid, que pierde así al líder de la tabla de artilleros de LaLiga con 22 goles. Además, el jugador clave para la épica remontada de días atrás frente al PSG por la Champions League. Benzema se pierde el ClásicoEn el último duelo entre Real Madrid y Barcelona, por la Supercopa de España, Karim Benzema había sido determinante pues convirtió un gol y dio una asistencia en el triunfo merengue. Se trata también del jugador del actual plantel que más convirtió en los Clásicos.Carlo Ancelotti pierde a su goleador. El francés llegaba lanzado al Clásico en su mejor racha de la temporada tras marcar en cinco partidos consecutivos hasta ocho tantos. Y tendrá que elegir entre la opción de mantener un 9 puro apostando por Mariano Díaz o Luka Jovic, o retocar su planteamiento con la figura de 'falso 9' con Marco Asensio, Eden Hazard e Isco Alarcón como principales opciones.No obstante, de cara a la pelea por el título liguero, la situación en menos preocupante, ya que el Real Madrid tiene una ventaja de 10 puntos sobre el segundo, Sevilla, y 15 sobre Barcelona y Atlético de Madrid, tercero y cuarto antes de la jornada de este fin de semana.NUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?