Real Madrid pierde mejor hombre. Karim Benzema jugará Clásico Barcelona domingo Santiago Bernabéu causa lesión gemelo pierna izquierda padece. Aunque francés iba esperar final, mismo Carlo Ancelotti confirmó baja.En último encuentro Real Madrid LaLiga, Mallorca, Karim Benzema convirtió doblete, partido dejó molestias permitió entrenar compañeros toda semana miras enfrentar Barcelona.Ante esto, Ancelotti confirmó ‘9’ Ferland Mendy, lesionado, incorporarán concentración selección francesa disputar dos amistosos próxima semana, Costa Marfil Sudáfrica.La baja Karim Benzema duro golpe Real Madrid, pierde así líder tabla artilleros LaLiga 22 goles. Además, jugador clave épica remontada días atrás frente PSG Champions League. Benzema pierde ClásicoEn último duelo Real Madrid Barcelona, Supercopa España, Karim Benzema sido determinante pues convirtió gol dio asistencia triunfo merengue. trata jugador actual plantel convirtió Clásicos.Carlo Ancelotti pierde goleador. francés llegaba lanzado Clásico mejor racha temporada tras marcar cinco partidos consecutivos ocho tantos. elegir opción mantener 9 puro apostando Mariano Díaz Luka Jovic, retocar planteamiento figura 'falso 9' Marco Asensio, Eden Hazard Isco Alarcón principales opciones.No obstante, cara pelea título liguero, situación menos preocupante, Real Madrid ventaja 10 puntos segundo, Sevilla, 15 Barcelona Atlético Madrid, tercero cuarto jornada fin semana.NUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?