Agentes de la Policía Nacional desarticularon una peligrosa banda de falsos colectiveros en el asentamiento humano La Alborada, en la primera etapa de la zona de Zapallal, en el distrito de Puente Piedra.Los detenidos, dos varones y una mujer, se hacían pasar como conductor y pasajeros del falso colectivo para asaltar a sus víctimas: una vez que su objetivo subía al vehículo, sacaban sus armas, lo encañonaban y lo obligaban a entregar sus pertenencias.Estos malvivientes cubrían la ruta desde Ancón hasta Plaza Norte.En investigaciónEn diálogo con RPP Noticias, el coronel PNP Juan Manuel Mundaca, jefe de la División Policial Norte 1, detalló que los detenidos en su poder tenían dos armas de fuego, abastecidas con munición.“En el momento de realizar el registro vehicular, se encontró dos armas de fuego, una pistola marca Taurus y un revólver marca Ranger, abastecidos con sus respectivas municiones. Asimismo, se le ha incautado afiches que son evidencias que se trataría de un falso colectivero”, declaró.Los detenidos fueron identificados como Samuel Días Isuiza (30), Meryl Díaz Rodríguez (31) y Marcos López Barturén (31), este último con antecedentes por asalto y robo de vehículos.Los tres fueron llevados durante la madrugada a la Comisaría PNP Zapallal, que quedó a cargo de las investigaciones.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: