Agentes Policía Nacional desarticularon peligrosa banda falsos colectiveros asentamiento humano Alborada, primera etapa zona Zapallal, distrito Puente Piedra.Los detenidos, dos varones mujer, hacían pasar conductor pasajeros falso colectivo asaltar víctimas: vez objetivo subía vehículo, sacaban armas, encañonaban obligaban entregar pertenencias.Estos malvivientes cubrían ruta Ancón Plaza Norte.En investigaciónEn diálogo RPP Noticias, coronel PNP Juan Manuel Mundaca, jefe División Policial Norte 1, detalló detenidos poder dos armas fuego, abastecidas munición.“En momento realizar registro vehicular, encontró dos armas fuego, pistola marca Taurus revólver marca Ranger, abastecidos respectivas municiones. Asimismo, incautado afiches evidencias trataría falso colectivero”, declaró.Los detenidos identificados Samuel Días Isuiza (30), Meryl Díaz Rodríguez (31) Marcos López Barturén (31), último antecedentes asalto robo vehículos.Los tres llevados madrugada Comisaría PNP Zapallal, quedó cargo investigaciones.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: