mañana, RPP Noticias reportó muerte pareja esposos, cuyos cuerpos encontrados interior vivienda, provincia Ayabaca, región Piura.Los agentes policiales detallaron recibieron reporte anoche, embargo, aún pueden recoger cuerpos faltan diligencias, tales pericias lugar recoger tipo pruebas hecho.Una víctimas identificada Marcelino Yongos, miembro Hermandad Señor Cautivo. parecer esposos día fallecidos verificaron efectivos llegaron lugar.Según información policial, levantamiento cadáver realizará recién mañana lunes. caso sido comunicado Ministerio Público.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.