Esta mañana, RPP Noticias reportó la muerte de una pareja de esposos, cuyos cuerpos fueron encontrados al interior de su vivienda, en la provincia de Ayabaca, región Piura.Los agentes policiales detallaron que recibieron el reporte anoche, sin embargo, aún no pueden recoger los cuerpos porque faltan diligencias, tales como pericias en el lugar y recoger todo tipo de pruebas sobre este hecho.Una de las víctimas fue identificada como Marcelino Yongos, miembro de la Hermandad del Señor Cautivo. Al parecer los esposos tendrían más de un día de fallecidos verificaron los efectivos que llegaron al lugar.Según información policial, el levantamiento del cadáver se realizará recién mañana lunes. El caso también ha sido comunicado al Ministerio Público.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.