presidente Unidos, Joe Biden, prometió ayudar Ucrania obtener sistemas defensa aérea mayor alcance lanzamisiles Stinger, cargan hombro terreno. embargo, conseguir poderosas baterías antimisiles necesita urgencia ejército ucraniano parece fácil decir lograr.El presidente estadounidense, quiere respaldar ejército ucraniano entrar directamente conflicto Rusia, busca proveer Ucrania mejor defensa artillería rusa azotando ciudades.El armamento ideal lograrlo sistema baterías antiaéreas tipo Patriot, cuya efectividad sido ampliamente demostrada años recientes Irak Golfo Pérsico.Instalada camiones, Patriot radar capaz detectar interceptar automáticamente aeronave, dron misil radio 100 kilómetros, así puesto vigilancia tres soldados batería misiles interceptación.Sin embargo, ejército ucraniano entrenado operar sofisticado armamento estadounidense. cambio, saben maniobrar sistema antiaéreo S-300 ruso primera generación, competidor Patriot, cuyo rango limitado suficiente proteger Járkov Kiev, dos ciudades cercanas frontera Rusia, disparan mayoría misiles. S-300 podrían llegar países antiguo bloque soviético todavía despliegan, particularmente Eslovaquia Bulgaria, secretario Defensa Unidos, Lloyd Austin, visita días recientes.El obstáculo países todavía dependen S-300 propia seguridad reclamando reponerlos - palabras, Patriots - dárselos Ucrania.'Tenemos voluntad hacerlo inmediatamente reemplazo apropiado', dijo jueves reporteros ministro eslovaco Defensa, Jaroslav Nad, reunión Austin Bratislava.'Insuficiente'El viernes, Países Bajos dijo desplegaría batería Patriot hacia base militar Sliac Eslovaquia central, Alemania confirmó enviaría dos baterías país, podría facilitar transferencia únicas baterías S-300 Eslovaquia hacia Ucrania.Sin embargo, baterías Patriot alemanas neerlandesas llegarían Eslovaquia inmediatamente - Países Bajos estima envío 15 abril pronto- tiempo sigue corriendo ejército ucraniano.Si bien varios países podrían listos suministrar Kiev misiles repuesto S-300, Ucrania necesita sistemas completos, incluyendo radares estaciones monitoreo.'Una S-300 mejor ninguna', dice Brent Eastwood, editor defensa '1945', revista línea política exterior. 'todavía insuficiente'.Ucrania contaba alrededor 100 baterías S-300 presidente Vladimir Putin lanzara invasión mes pasado, ejército Rusia atribuye haber destruido unas 40 principio guerra 24 febrero, escribió recientemente Eastwood, exsoldado estadounidense.El país enorme solo proteger ciudad bastante, dijo AFP.'Si estratega guerra Ucrania, quisiera cuatro baterías S-300 cada cuadrante Kiev. despliegue ayudaría dormir tranquilo noche', aseguró.Otro país OTAN, Grecia, S-300 necesitaría reemplazo. caso, incluso si Pentágono, cuyo inventario Patriots limitado, decidiera prestar Patriots países, tomaría semanas llegaran destino.Washington trantando convencer aliados regiones presten Patriots, nuevo tarea sencilla.Mark Milley, jefe Mayor conjunto Unidos, pedido ayuda Japón jueves.Llamó teléfono homólogo hablar 'actual ambiente seguridad Pacífico invasión curso Rusia Ucrania', acuerdo recuento conversación publicada viernes Pentágono.Los países Golfo numerosas baterías antiaéreas protegerse misiles iraníes, parecen tener afán acudir ayuda Ucrania.Arabia Saudita Emiratos Árabes Unidos, mayores exportadores crudo mundo cuyos lazos fuertes Occidente Moscú, ahora evitado tomar cualquier postura Rusia.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.