festival Lollapalooza lugar hipódromo San Isidro, Buenos Aires, Argentina. inicio evento varios artistas confirmados ser parte séptima edición Argentina, embargo, celebridades cancelaron participación reconocido evento.Aunque cancelaciones varios artistas, organizadores evento dejaron espacio vacío, cambio, buscaron artistas actuarán diferentes escenarios Lollapalooza. ¿Quiénes artistas cancelaron participación?Muchos artistas cancelaron participación motivo mayor, caso Gizzard & the Lizard Wizard Jane 's Addiction, contagio virus COVID-19, ello, podían presentarse. “Debido circunstancias imprevistas, ajenas producción relacionadas COVID-19, darán shows Latinoamérica. embargo, felices confirmar participación edición Lollapalooza Argentina 2023″.También contarán participación famoso C.Tangana, motivos producción, implementos espectáculo llegarán tiempo: “C. Tangana ve obligado cancelar presentación disculpa fans lamenta poder brindar show, oficina artista DF Entertainment esperan pronto anunciar próxima presentación Argentina”.¿Quiénes artistas confirmaron participación?Los artistas confirmaron presencia festival Two Feet, Brandi Cyrus, Alesso, Justin Quiles, Alexis on fire, Alessia Cara, Remi Wolf, The Wombats, Channel Tres Marky Ramone.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.