Tras el sorteo de los cuartos de final por la Champions League, el destino decidió que el Atlético de Madrid y el Manchester City se vean las caras para lograr clasificar a las semifinales del máximo torneo europeo. Por un lado, el Atlético dirigido por el “Cholo” Simeone y el City del Pep Guardiola, un duelo con estilos totalmente distintos.Luego de dejar atrás al Manchester United en los octavos de final por un global de 2-1, el Atlético buscará derrotar a otro de los grandes equipos del Reino Unido. Por su parte, uno de los favoritos a llevarse la Champions Leagie, Manchester City, viene de alcanzar la ronda de cuartos sin muchas dificultadres, tras un empate frente al Sporting de Lisboa, luego de una victoria aplastante de 5-0 en la ida en Portugal. Los dos tienen deseos de victoria y el Atlético de Madrid apunta a hacer historia pasando por dos equipos ingleses. Pero, ¿cómo le ha ido al elenco español frente a otros clubes del Reino Unido? Un pasado positivoEl Atlético de Madrid ha tenido buenos resultados enfrentándose a equipos ingleses en el pasado. Los Colchoneros han logrado grandes hazañas, desde salir victoriosos en el Old Trafford hasta festejar en el Anfield en el año 2020 luego de un dramático enfrentamiento ante el Liverpool en el cual llegaron a los cansinos tiempos extras. Aunque no siempre le sonríe la fortuna al equipo español, han tenido un buen antecedente frente al fútbol británico. Aquí una breve lista de sus últimas rivalidades frente a los equipos ingleses.Temporada 2021-22Manchester United vs Atlético de Madrid: VictoriaPartido de ida y vuelta por la Champions League en Octavos, con un empate 1-1 en el primer partido y cerrando el encuentro con 1 tanto a 0. Los Colchoneros salieron victoriosos. Liverpool vs Atlético de Madrid: DerrotaPartido de ida y vuelta por la Fase de Grupos de la Champions League contra el Liverpool, en el primer encuentro y en el segundo salió derrotado frente al equipo inglés. con un resultado de 2-3 y posteriormente 0-2 por la jornada 4. Temporada 2020-21Chelsea vs Atlético de Madrid: DerrotaPor los octavos de la Champions League. El equipo español cayó en los dos partidos frente al Liverpool, en el primer encuentro con 1 tanto a 0 y en el segundo cayendo por 2, nuevamente sin ninguna anotación. Temporada 2019-20 Liverpool vs Atlético de Madrid: VictoriaPor los octavos de la Champions League, la victoria le sonrió a los Colchoneros, logrando ganarle con 1 tanto a 0 al equipo inglés y luego definir de ida con un 3-2 saliendo victoriosos. Temporada 2017-18 Arsenal vs Atlético de Madrid: VictoriaPor la Europa League en Semifinal se enfrentaron el Arsenal y el Atlético Madrid, en los dos partidos resultó ganador el equipo español, el resultado global fue 2-1.Chelsea vs Atlético de Madrid: DerrotaPor la Champions League en fase de grupos, se enfrentaron estos dos equipos europeos, en el primer partido cayó derrotado el Atlético de Madrid, mientras que en el segundo empataron 1 a 1.Temporada 2016-17Leicester vs Atlético de Madrid: VictoriaEstos dos equipos se enfrentaron por los Cuartos de Final de la Champions League, con victoria del Atlético con un resultado global de 2-1.Temporada 2013-14Chelsea vs Atlético de Madrid: VictoriaEste enfrentamiento se dio en la Semifinal de la Champions League, donde nuevamente los Colchoneros salieron victoriosos tras vencer al Chelsea con 3 tantos a 1.Temporada 2012Chelsea vs Atlético de Madrid: victoriaUno de los enfrentamientos definitivos entre el equipo británico y el Atlético de Madrid por la final de la Supercopa de Europa, el partido culminó con la victoria de los Colchoneros por 4 a 1. 