Tras sorteo cuartos final Champions League, destino decidió Atlético Madrid Manchester City vean caras lograr clasificar semifinales máximo torneo europeo. lado, Atlético dirigido “Cholo” Simeone City Pep Guardiola, duelo estilos totalmente distintos.Luego dejar atrás Manchester United octavos final global 2-1, Atlético buscará derrotar grandes equipos Reino Unido. parte, favoritos llevarse Champions Leagie, Manchester City, viene alcanzar ronda cuartos muchas dificultadres, tras empate frente Sporting Lisboa, luego victoria aplastante 5-0 ida Portugal. dos deseos victoria Atlético Madrid apunta hacer historia pasando dos equipos ingleses. Pero, ¿cómo ido elenco español frente clubes Reino Unido? pasado positivoEl Atlético Madrid buenos resultados enfrentándose equipos ingleses pasado. Colchoneros logrado grandes hazañas, salir victoriosos Old Trafford festejar Anfield año 2020 luego dramático enfrentamiento Liverpool llegaron cansinos tiempos extras. Aunque siempre sonríe fortuna equipo español, buen antecedente frente fútbol británico. Aquí breve lista últimas rivalidades frente equipos ingleses.Temporada 2021-22Manchester United vs Atlético Madrid: VictoriaPartido ida vuelta Champions League Octavos, empate 1-1 primer partido cerrando encuentro 1 0. Colchoneros salieron victoriosos. Liverpool vs Atlético Madrid: DerrotaPartido ida vuelta Fase Grupos Champions League Liverpool, primer encuentro segundo salió derrotado frente equipo inglés. resultado 2-3 posteriormente 0-2 jornada 4. Temporada 2020-21Chelsea vs Atlético Madrid: DerrotaPor octavos Champions League. equipo español cayó dos partidos frente Liverpool, primer encuentro 1 0 segundo cayendo 2, nuevamente ninguna anotación. Temporada 2019-20 Liverpool vs Atlético Madrid: VictoriaPor octavos Champions League, victoria sonrió Colchoneros, logrando ganarle 1 0 equipo inglés luego definir ida 3-2 saliendo victoriosos. Temporada 2017-18 Arsenal vs Atlético Madrid: VictoriaPor Europa League Semifinal enfrentaron Arsenal Atlético Madrid, dos partidos resultó ganador equipo español, resultado global 2-1.Chelsea vs Atlético Madrid: DerrotaPor Champions League fase grupos, enfrentaron dos equipos europeos, primer partido cayó derrotado Atlético Madrid, mientras segundo empataron 1 1.Temporada 2016-17Leicester vs Atlético Madrid: VictoriaEstos dos equipos enfrentaron Cuartos Final Champions League, victoria Atlético resultado global 2-1.Temporada 2013-14Chelsea vs Atlético Madrid: VictoriaEste enfrentamiento dio Semifinal Champions League, nuevamente Colchoneros salieron victoriosos tras vencer Chelsea 3 tantos 1.Temporada 2012Chelsea vs Atlético Madrid: victoriaUno enfrentamientos definitivos equipo británico Atlético Madrid final Supercopa Europa, partido culminó victoria Colchoneros 4 1.