UCM nueva heroína, trata Kamala Khan alias 'Ms. Marvel' joven 16 años descendencia pakistaní que, igual cómics, buscará romper estereotipos formar parte nuevo linaje superhéroes Fase 4 Universo Cinematográfico Marvel. adolescente Kamala, chica amante mundo cine, videojuegos superhéroes, siendo importantes cuales inspiró nombre heroína poderosa Capitana Marvel Carol Danvers. Pese superpoderes, totalmente distintos homónimo cómics, 'Ms. Marvel' mismo ideal fanatismo Capitana Marvel, ello, muchas ocasiones mostrado emocionada topado tiras cómicas, aunque claro, enemistad Carol eventos 'Secret Wars 2'. contar último evento mencionado, Kamala siempre anheló tener poderes cósmicos Carol Danvers, incluso topó alucinaciones niebla terrígena otorgaron poderes inhumanos, revelaciones pidió ser Capitana Marvel, logrando obtener poderes totalmente distintos ídola guiándose inspiración, incluso traje nombre llevaría, resto puede ver cómics mismo nombre 'Ms. Marvel'. conexión cósmicaSin embargo, adaptación UCM, Kamala Khan quizá pueda tener vínculos contraparte cómics Capitana Marvel, joven heroína, tal muestra primer tráiler 'Ms Marvel', consigue poderes través misteriosos brazaletes cuáles describe escena “cósmico”. artefactos producen proyecciones luz antojo usuario, incluso puede llegar proyectar puño dimensiones grandes desplazarse aire usando creaciones puede realizar brazaletes. poderes parecen provenir origenes extraterrestres aún desconocidos incluso puede tratarse Nega Bands, unas reliquias imperio Kree, enemigos Skrull visto coincidentemente primera parte “Capitana Marvel”. ello, descabellado tener encuentro fanática ídola cualquier punto serie futura película Capitana Marvel titulada 'The Marvels'. The Marvels, unión heroínasTras cambio nombre cinta, actriz Brie Larson, quién da vida Carol Danvers, confirmaba rodaje llegado fin año lanzamiento planeado cines. futura cinta UCM, unirá equipo Mónica Rambeau, conocida Photon, hija mejor amiga juventud Capitana Marvel, Maria Rambeau vió primera cinta superheroína. Monica pudo ver serie 'WandaVision' formando parte agentes S.W.O.R.D, tras serie hechos vinculadas Wanda Maximoff, Rambeau despertó poderes tras enfrentamiento Bruja Escarlata, luego culminación serie supo paradero, seguro aparecerá algún punto secuela película 'Capitana Marvel'. lado, Kamala Khan 'Ms Marvel' formará parte cinta, quizá vínculo brazaletes alguna raza alienígena debe descubrir conozca Carol Danvers, modo unificando fuerza traer consigo trama interesante película. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.