El UCM tiene una nueva heroína, se trata de Kamala Khan alias 'Ms. Marvel' una joven de 16 años de descendencia pakistaní que, al igual que en los cómics, buscará romper estereotipos y formar parte del nuevo linaje de superhéroes de la Fase 4 del Universo Cinematográfico de Marvel. La adolescente Kamala, es una chica amante del mundo del cine, de los videojuegos y sobre todo de los superhéroes, siendo una de las más importantes y por las cuales se inspiró para su nombre como heroína en la poderosa Capitana Marvel o Carol Danvers. Pese a que sus superpoderes, son totalmente distintos a su homónimo en los cómics, 'Ms. Marvel' tiene el mismo ideal y fanatismo por la Capitana Marvel, por ello, en muchas ocasiones se ha mostrado más que emocionada cuando se ha topado con ella en las tiras cómicas, aunque claro, también tuvo una enemistad con Carol en los eventos de 'Secret Wars 2'. Sin contar el último evento mencionado, Kamala siempre anheló tener los poderes cósmicos de Carol Danvers, incluso cuando se topó con las alucinaciones de la niebla terrígena que le otorgaron sus poderes inhumanos, ella entre revelaciones pidió ser como Capitana Marvel, logrando obtener poderes totalmente distintos que su ídola pero guiándose en ella como inspiración, incluso para su traje como también para el nombre que llevaría, el resto se puede ver en los cómics de mismo nombre 'Ms. Marvel'. Una conexión cósmicaSin embargo, en la adaptación para el UCM, Kamala Khan quizá pueda tener más vínculos que en su contraparte de los cómics con la Capitana Marvel, ya que la joven heroína, tal como se muestra en el primer tráiler de 'Ms Marvel', consigue sus poderes a través de unos misteriosos brazaletes los cuáles ella describe en otra escena como algo “cósmico”. Estos artefactos producen proyecciones de luz al antojo de su usuario, incluso puede llegar a proyectar su puño en dimensiones grandes o desplazarse por el aire usando las creaciones que puede realizar con sus brazaletes. Estos poderes parecen provenir de origenes extraterrestres aún desconocidos e incluso puede tratarse de las Nega Bands, unas reliquias del imperio Kree, enemigos de los Skrull que ya se han visto coincidentemente en la primera parte de “Capitana Marvel”. Por ello, no sería nada descabellado tener este encuentro entre fanática e ídola en cualquier punto de la serie o en la futura película de la Capitana Marvel titulada 'The Marvels'. The Marvels, la unión de heroínasTras un cambio de nombre en la cinta, la actriz Brie Larson, quién da vida a Carol Danvers, confirmaba que el rodaje había llegado a su fin un año antes del lanzamiento planeado en los cines. En esta futura cinta del UCM, se unirá al equipo Mónica Rambeau, conocida también como Photon, quien es hija de la mejor amiga de juventud de Capitana Marvel, Maria Rambeau y que se vió en la primera cinta de la superheroína. A Monica se la pudo ver en la serie 'WandaVision' formando parte de los agentes de S.W.O.R.D, tras una serie de hechos vinculadas a Wanda Maximoff, Rambeau despertó sus poderes tras un enfrentamiento con la Bruja Escarlata, luego de la culminación de la serie no se supo su paradero, pero es más que seguro que aparecerá en algún punto de la secuela de la película de 'Capitana Marvel'. Por otro lado, Kamala Khan o 'Ms Marvel' también formará parte de la cinta, quizá por un vínculo de sus brazaletes con alguna raza alienígena que debe descubrir o que conozca Carol Danvers, de este modo unificando fuerza y traer consigo una trama interesante para la película. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.