Es el momento. Este domingo 9 de enero se estrenó en Japón el primer episodio de la parte 2 de la cuarta temporada del famoso anime Shingeki No Kyojin, también llamado Attack on Titan.Los aficionados esperaron con ansias este regreso tras casi 6 meses desde el final de la primera parte de la temporada, buscando hallar respuestas en las aventuras de Eren, Mikasa y Armin.Y así suena el nuevo openingAlgo que los seguidores del anime se han percatado ha sido el cambio del opening, la canción inicial que apertura los episodios de Shingeki no Kyojin.Ahora, el nuevo opening se llama The Rumbling (El retumbar) y está interpretado por la banda japonesa SiM, formada en el 2004.'The Rumbling' significa en español 'El Retumbar', un evento catastrófico equivalente al Ragnarok o al Apocalipsis, capaz de destruir el mundo. Los eventos actuales de la historia en el anime nos narran sobre la amenaza latente de que el Retumbar se desencadene.La primera temporada de Attack on Titan se estrenó en 2013 y su segunda temporada tardó 5 años en salir. La temporada 4, parte 1, comenzó a transmitirse en diciembre de 2020.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.