momento. domingo 9 enero estrenó Japón primer episodio parte 2 cuarta temporada famoso anime Shingeki Kyojin, llamado Attack on Titan.Los aficionados esperaron ansias regreso tras casi 6 meses final primera parte temporada, buscando hallar respuestas aventuras Eren, Mikasa Armin.Y así suena nuevo openingAlgo seguidores anime percatado sido cambio opening, canción inicial apertura episodios Shingeki Kyojin.Ahora, nuevo opening llama The Rumbling (El retumbar) interpretado banda japonesa SiM, formada 2004.'The Rumbling' significa español 'El Retumbar', evento catastrófico equivalente Ragnarok Apocalipsis, capaz destruir mundo. eventos actuales historia anime narran amenaza latente Retumbar desencadene.La primera temporada Attack on Titan estrenó 2013 segunda temporada tardó 5 años salir. temporada 4, parte 1, comenzó transmitirse diciembre 2020.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.