José Miguel Vivanco, exdirector Human Rights Watch (HRW), consideró excarcelación reo situación grave salud debiera ser decidida tribunal mandatario turno mediante indulto, pues dicha decisión podría vincular canjes políticos.En declaraciones dicho RPP Noticias, Vivanco hizo referencia fallo Tribunal Constitucional favorece Alberto Fujimori indicó búsqueda excarcelación reo dichas condiciones salud debería sustentada informes médicos concluyentes dejen dudas situación prisionero.“Lo importante materia trate seriedad lugar indulto presidencial creo materias deben conocerlas cortes, tribunales decisión mandatario turno, presta canjes políticos, cálculos políticos”, indicó.En línea, señaló situación exmandatario debe ser manejada transparencia credibilidad, pues juego integridad instituciones democráticas. Según precisó corre riesgo decisión pueda verse resolución cuestión política, pues cuenta actualmente carácter humanitario.Destacó postura GobiernoVivanco consideró ejemplar postura Gobierno, través canciller César Landa, vísperas señaló Corte Interamericana Derechos Humanos decida finalmente legalidad indulto Alberto Fujimori. obstante, exdirector HRW indicó cree Corte vaya apartarse decisión 2018.“Primero parece posición Gobierno peruano persona canciller, ministro Relaciones Exteriores ejemplar destacarlo, fácil encontrar Gobierno enfrentado circunstancia naturaleza reivindica legitima obligaciones jurídicas internacionales declara función principios conveniencia políticas”, manifestó.“Creo corte va apartar decisión 2018, único Corte compete preguntarse si condiciones médicas, decir, empírico, fáctico variado no. Corte dicho, cerrado puertas indulto humanitario per tratarse alguien condenado crímenes lesa humanidad, Corte dicho bueno veamos antecedentes, veamos hechos”, añadió.