En Irán solo quedan 12 guepardos, mientras que en 2017 quedaban unos cincuenta, advirtió este domingo el viceministro iraní de Medio Ambiente, afirmando que la situación de este felino, en peligro de extinción, es 'extremadamente crítica'.'Actualmente solo quedan nueve machos y tres hembras [de guepardo], en comparación con el centenar de 2010 y su situación es extremadamente crítica', dijo a la agencia de prensa Tasnim el viceministro encargado de Medio Ambiente y Biodiversidad, Hasan Akbari.Los animales en cuestión son víctimas de la sequía, la caza o los vehículos, pues muchos mueren atropellados, precisó.La subespecie de guepardos 'Acinonyx jubatus venaticus', o guepardo de Asia, presente en Irán, está en peligro crítico de extinción, según la Unión Internacional para la Conservación de la Naturaleza.'Las medidas que hemos tomado para aumentar la protección y la reproducción [del animal] y la instalación de señales en las carreteras no han bastado para salvar a esta especie', agregó el responsable.Con el apoyo de Naciones Unidas, Irán puso en marcha un programa de protección de esos mamíferos en 2001. En 2014, la selección de fútbol de Irán causó sensación durante el Mundial de Brasil al llevar estampada la cabeza de ese animal en su uniforme.Antaño, la presencia del guepardo, el animal más rápido del mundo (puede alcanzar los 120 km/h) se extendía desde los confines orientales de India hasta la costa atlántica de Senegal y el extremo sur del continente africano.Aún quedan algunos ejemplares en determinadas zonas de África austral, pero el felino ha desaparecido prácticamente de África del Norte y de Asia.(Información de la AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.