Irán solo quedan 12 guepardos, mientras 2017 quedaban cincuenta, advirtió domingo viceministro iraní Medio Ambiente, afirmando situación felino, peligro extinción, 'extremadamente crítica'.'Actualmente solo quedan nueve machos tres hembras [de guepardo], comparación centenar 2010 situación extremadamente crítica', dijo agencia prensa Tasnim viceministro encargado Medio Ambiente Biodiversidad, Hasan Akbari.Los animales cuestión víctimas sequía, caza vehículos, pues mueren atropellados, precisó.La subespecie guepardos 'Acinonyx jubatus venaticus', guepardo Asia, presente Irán, peligro crítico extinción, según Unión Internacional Conservación Naturaleza.'Las medidas tomado aumentar protección reproducción [del animal] instalación señales carreteras bastado salvar especie', agregó responsable.Con apoyo Naciones Unidas, Irán puso marcha programa protección mamíferos 2001. 2014, selección fútbol Irán causó sensación Mundial Brasil llevar estampada cabeza animal uniforme.Antaño, presencia guepardo, animal rápido mundo (puede alcanzar 120 km/h) extendía confines orientales India costa atlántica Senegal extremo sur continente africano.Aún quedan ejemplares determinadas zonas África austral, felino desaparecido prácticamente África Norte Asia.(Información AFP)NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.