El Ministerio de Salud (Minsa) reportó este domingo que, a la fecha, se han registrado 3 541 397 casos confirmados de la COVID-19 y 211 865 fallecidos a nivel nacional. En las últimas 24 horas se registraron 3 207 infectados y 19 decesos.Durante el 19 de marzo se registraron los resultados de 39 762 personas muestreadas, de los cuales 3 207 fueron casos sintomáticos confirmados de ese día.Además, se registraron parcialmente los resultados de 604 casos confirmados por la COVID-19 de los siete días anteriores.126 recuperados en un díaEn su último reporte, el Minsa indica que a la fecha se tienen 1 435 pacientes hospitalizados por la COVID-19, de los cuales 594 se encuentran en UCI con ventilación mecánica.Asimismo, del total de casos confirmados, 3 572 964 personas vencieron a la COVID-19 tras cumplir su período de aislamiento domiciliario o tras ser dados de alta de un establecimiento de salud. Además, se reportó que en las últimas 24 horas se realizaron 126 altas hospitalarias.A fin de evitar la propagación de la COVID-19, el Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico de al menos un metro de distancia de otra persona, usar mascarilla y lavarse las manos de manera frecuente, estar informado sobre el nuevo coronavirus y las medidas que se toman para enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.