Ministerio Salud (Minsa) reportó domingo que, fecha, registrado 3 541 397 casos confirmados COVID-19 211 865 fallecidos nivel nacional. últimas 24 horas registraron 3 207 infectados 19 decesos.Durante 19 marzo registraron resultados 39 762 personas muestreadas, cuales 3 207 casos sintomáticos confirmados día.Además, registraron parcialmente resultados 604 casos confirmados COVID-19 siete días anteriores.126 recuperados díaEn último reporte, Minsa indica fecha 1 435 pacientes hospitalizados COVID-19, cuales 594 encuentran UCI ventilación mecánica.Asimismo, total casos confirmados, 3 572 964 personas vencieron COVID-19 tras cumplir período aislamiento domiciliario tras ser dados alta establecimiento salud. Además, reportó últimas 24 horas realizaron 126 altas hospitalarias.A fin evitar propagación COVID-19, Gobierno continúa recomendando distanciamiento físico menos metro distancia persona, usar mascarilla lavarse manos manera frecuente, informado nuevo coronavirus medidas toman enfrentarlo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.