'Rey Richard: familia ganadora' nominada seis categorías Premios Oscar, Mejor película Mejor actor; embargo, film sido criticado dureza transmite entrenamientos Venus Serena. '¡Ese trabajo, mantenerlas alejadas calles! ¿Quiere arrestarnos eso?', manifiesta Richard Williams policía acerca hogar tras llamado vecina, dicho par niñas 9 11 años entrenando temperaturas bajas.La película estrenada 2021 protagonizada reconocido actor Will Smith, da vida Richard Williams, padre ayudará formación dos futuras reconocidas deportistas tenis: Venus Serena Williams.¿Quién realmente Richard Williams?Richard Williams reconocido entrenador tenis hijas Venus Serena Williams, aseguraba iban ser número 1 mundo. padre entrenador forma pensar acerca educación hijos, menciona revista Sports Illustrated 1999: 'Mis hijos crecido trabajando. chicos casa trabajando 2 años: Venus Serena repartían directorios telefónicos'.Asimismo, añadió siempre intentó enseñarles hijos sigan vida ayuda nadie: 'Enseñé hijos ser independientes. esposa solía molestar eso, importaba alguien molestara. día chicos van solos'.Williams recordado ser hombre rudo fuerte entrenamientos dos hijas, Venus Serena. Según mencionó actor Will Smith, Richard William tan estricto terco meta hijas preparado plan constaba 78 páginas mencionada iban ganar torneo mundial tenis.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Clorina Matto Turner escribió 3 novelas “Aves nido” primera novela indigenista América Latina. Denuncia injusticia latifundista explotación campesinos.