'Rey Richard: Una familia ganadora' fue nominada en seis categorías de los Premios Oscar, entre ellas a Mejor película y Mejor actor; sin embargo, el film ha sido criticado por la dureza que transmite durante los entrenamientos de Venus y Serena. '¡Ese es nuestro trabajo, mantenerlas alejadas de estas calles! ¿Quiere arrestarnos por eso?', manifiesta Richard Williams cuando un policía se acerca a su hogar tras el llamado de una vecina, que había dicho que un par de niñas entre 9 y 11 años estaban entrenando a temperaturas bajas.La película fue estrenada en 2021 y protagonizada por el reconocido actor Will Smith, quien da vida a Richard Williams, un padre que ayudará a la formación de dos futuras y reconocidas deportistas del tenis: Venus y Serena Williams.¿Quién es realmente Richard Williams?Richard Williams fue el reconocido entrenador de tenis de sus hijas Venus y Serena Williams, y aseguraba que ellas iban a ser las número 1 del mundo. El padre y entrenador tiene una forma de pensar acerca de la educación de sus hijos, como lo menciona en una revista Sports Illustrated en 1999: 'Mis hijos han crecido trabajando. Todos los chicos en casa estaban trabajando desde los 2 años: Venus y Serena repartían directorios telefónicos'.Asimismo, añadió que siempre intentó enseñarles a sus hijos a que sigan su vida sin ayuda de nadie: 'Enseñé a mis hijos a ser muy independientes. Mi esposa se solía molestar con eso, pero a mí no me importaba que alguien se molestara. Un día esos chicos van a estar solos'.Williams es recordado por ser un hombre rudo y fuerte con los entrenamientos de sus dos hijas, Venus y Serena. Según mencionó el actor Will Smith, Richard William era tan estricto y terco con la meta de sus hijas que había preparado un plan que constaba de 78 páginas que mencionada como iban a ganar en el torneo mundial de tenis.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Clorina Matto de Turner escribió 3 novelas y “Aves sin nido” es la primera novela indigenista de América Latina. Denuncia la injusticia latifundista y la explotación de los campesinos.