El ministro de Cultura, Alejandro Salas, aclaró este domingo que la iniciativa de adelantar las elecciones generales, que según versión del premier Aníbal Torres iba a ser anunciado por Pedro Castillo en su mensaje del último 15 de marzo ante el Congreso, fue tratado solo en una mesa técnica previa al Consejo de Ministros.En una entrevista con el programa Sin Medias Tintas de Latina, Alejandro Salas explicó que hubo una mesa técnica y política de elaboración del contenido del mensaje del jefe del Estado, que fue convocada un día domingo cuando muchos ministros se encontraban de viaje cumpliendo labores de su cartera.'Cuando se convoca al Consejo de Ministros para aprobar el mensaje del presidente, obviamente, se pone el texto final donde ya se han debatido diversos puntos en los cuales ya quedó cerrado cuál sería el mensaje del presidente de la República. En esta mesa técnica de trabajo, antes del Consejo de Ministros, por supuesto que sí se tocó la posibilidad de adelanto de elecciones como otros puntos más, pero en el texto final el presidente de la República dijo: 'quiero llegar al Congreso con un mensaje de consenso, no quiero confrontación, así que el texto que yo quiero llevarle al país tiene que ser de diálogo y consenso''.Alejandro Salas precisó que durante la mesa técnica hubo un 'debate arduo' del contenido del mensaje del presidente Pedro Castillo y que dentro de esta discusión estaba la posibilidad de incorporar el adelanto de elecciones.'Hay ministros que no estuvieron desde el inicio del texto, porque estuvieron de viaje, lo que se aprueba en el Consejo de Ministros es el texto final y prueba de ellos es lo que el presidente de la República va a exponer al país', aseguró.Caso ministro de JusticiaPor otro lado, Alejandro Salas señaló que Ángel Yldefonso Narro decidió renunciar a la cartera de Justica en aras de la gobernabilidad. En relación con los cuestionamientos al nuevo ministro de Justicia, Félix Chero Medina, pidió no prejuzgar y aclaró que fue absuelto en un proceso judicial en su contra.'Estamos con una oposición que todos los días está observando y una cosa es cuestionamiento y otra impedimento. Entonces, hay que dividir los contextos y ver si alguno de los ministros está impedido para ejercer el cargo. Los cuestionamientos muchas veces pueden ser subjetivos, hay que analizarlos, no hay que prejuzgar y preguntar a esas personas para que puedan descargar directamente', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.