ministro Cultura, Alejandro Salas, aclaró domingo iniciativa adelantar elecciones generales, según versión premier Aníbal Torres iba ser anunciado Pedro Castillo mensaje último 15 marzo Congreso, tratado solo mesa técnica previa Consejo Ministros.En entrevista programa Medias Tintas Latina, Alejandro Salas explicó mesa técnica política elaboración contenido mensaje jefe Estado, convocada día domingo ministros encontraban viaje cumpliendo labores cartera.'Cuando convoca Consejo Ministros aprobar mensaje presidente, obviamente, pone texto final debatido diversos puntos cuales quedó cerrado cuál mensaje presidente República. mesa técnica trabajo, Consejo Ministros, supuesto tocó posibilidad adelanto elecciones puntos más, texto final presidente República dijo: 'quiero llegar Congreso mensaje consenso, quiero confrontación, así texto quiero llevarle país ser diálogo consenso''.Alejandro Salas precisó mesa técnica 'debate arduo' contenido mensaje presidente Pedro Castillo dentro discusión posibilidad incorporar adelanto elecciones.'Hay ministros inicio texto, viaje, aprueba Consejo Ministros texto final prueba presidente República va exponer país', aseguró.Caso ministro JusticiaPor lado, Alejandro Salas señaló Ángel Yldefonso Narro decidió renunciar cartera Justica aras gobernabilidad. relación cuestionamientos nuevo ministro Justicia, Félix Chero Medina, pidió prejuzgar aclaró absuelto proceso judicial contra.'Estamos oposición días observando cosa cuestionamiento impedimento. Entonces, dividir contextos ver si alguno ministros impedido ejercer cargo. cuestionamientos muchas veces pueden ser subjetivos, analizarlos, prejuzgar preguntar personas puedan descargar directamente', dijo.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.