El contralor general de la República, Nelson Shack, señaló este domingo que el presidente Pedro Castillo le señaló, durante la reunión que ambos tuvieron el último sábado, que realizaría cambios en la plana administrativa y en el Directorio de Petroperú, a fin de recuperar la credibilidad de la empresa estatal.Precisó que durante el encuentro expuso ante el mandatario y el titular del Gabinete Ministerial la situación de la empresa estatal y señaló que les quedó claro que es necesario trabajar para restituir la confianza por parte del mercado en Petroperú. Añadió que esto parte de las personas que se designen para el manejo de la empresa petrolera.“Saludamos las decisiones que se van tomando y el mismo presidente, al final de la reunión, manifestó que, prontamente, iban a tomar una serie de medidas para cambiar esta situación de falta de credibilidad y eso implica cambiar, no solamente la administración, sino también el Directorio de la empresa”, indicó al dominical Punto Final.Sobre postura del MEF y eventual mejora de PetroperúRespecto de las acusaciones de que habría “jugado en pared” con el ministro de Economía y Finanzas, Óscar Graham, para la salida de Hugo Chávez de la Gerencia de Petroperú, Nelson Shack, señaló que estas afirmaciones no tienen ninguna transparencia. Añadió que recién ha conocido al titular de Economía hace cuatro días y que le parece “un profesional altamente calificado”.En esa línea, se refirió a la postura del Ministerio de Economía y Finanzas (MEF) respecto del Directorio de Petroperú y dijo que la gestión actual ha generado riesgos financieros que afectaron la posición de la empresa estatal. Dijo también que Petroperú atraviesa por dificultades, pero que estas se irán resolviendo a medida se ejecuten los cambios prometidos.“La posición del MEF siempre ha sido muy clara en digamos protegiendo los intereses de la empresa. Hubo una serie de riesgos financieros asociados a los problemas de credibilidad, a los problemas de transparencia, a los indicios de corrupción que nos han llevado a esta situación, pero esperamos que esto se resuelva”, dijo.“La empresa está atravesando por una serie de dificultades por los riesgos potenciales de esta pérdida de credibilidad en el gobierno corporativo, pero en la medida que se encaminen prontamente los cambios y se den los gestos necesarios, con las nuevas personas, el nuevo equipo técnico de gestión y dirección que tiene que hacerse cargo de esta empresa, entiendo que los mercados reaccionarán favorablemente y esta situación se podrá superar”, añadió.El contralor también adelantó que se están realizando una serie de investigaciones respecto de la gestión actual por los casos ‘biodiesel 1’, ‘biodiesel 2’ y por el uso del vehículo oficial, cuyos informes saldrán en abril. Añadió que existe “más de una docena” de casos de esta administración y la anterior, que corresponden a la labor de control posterior de Contraloría y que durante este año se irán revelando casos de 2020 y 2021.