contralor general República, Nelson Shack, señaló domingo presidente Pedro Castillo señaló, reunión ambos último sábado, realizaría cambios plana administrativa Directorio Petroperú, fin recuperar credibilidad empresa estatal.Precisó encuentro expuso mandatario titular Gabinete Ministerial situación empresa estatal señaló quedó claro necesario trabajar restituir confianza parte mercado Petroperú. Añadió parte personas designen manejo empresa petrolera.“Saludamos decisiones van tomando mismo presidente, final reunión, manifestó que, prontamente, iban tomar serie medidas cambiar situación falta credibilidad implica cambiar, solamente administración, sino Directorio empresa”, indicó dominical Punto Final.Sobre postura MEF eventual mejora PetroperúRespecto acusaciones “jugado pared” ministro Economía Finanzas, Óscar Graham, salida Hugo Chávez Gerencia Petroperú, Nelson Shack, señaló afirmaciones ninguna transparencia. Añadió recién conocido titular Economía hace cuatro días parece “un profesional altamente calificado”.En línea, refirió postura Ministerio Economía Finanzas (MEF) respecto Directorio Petroperú dijo gestión actual generado riesgos financieros afectaron posición empresa estatal. Dijo Petroperú atraviesa dificultades, irán resolviendo medida ejecuten cambios prometidos.“La posición MEF siempre sido clara digamos protegiendo intereses empresa. serie riesgos financieros asociados problemas credibilidad, problemas transparencia, indicios corrupción llevado situación, esperamos resuelva”, dijo.“La empresa atravesando serie dificultades riesgos potenciales pérdida credibilidad gobierno corporativo, medida encaminen prontamente cambios den gestos necesarios, nuevas personas, nuevo equipo técnico gestión dirección hacerse cargo empresa, entiendo mercados reaccionarán favorablemente situación podrá superar”, añadió.El contralor adelantó realizando serie investigaciones respecto gestión actual casos ‘biodiesel 1’, ‘biodiesel 2’ uso vehículo oficial, cuyos informes saldrán abril. Añadió existe “más docena” casos administración anterior, corresponden labor control posterior Contraloría año irán revelando casos 2020 2021.