audio voz persona cercana ayer gerente general Petroperú, Hugo Chávez, revelaría direccionamiento contratos millonarios dentro empresa Estado, según programa Punto Final.'Justo dos compras...dos emergencias tema remediación, 10 millones, 14 millones. Si empresa experiencia puede importar experiencia puede hacer gestión, podemos mover, podemos manejar proceso ¿ya? simplemente quiero saber si pueden hacerlo poder involucrar... total sacaste registro proveedor ahí, Petro', escucha mensaje voz enviado WhatsApp remitido fines enero comienzos febrero pasado.De acuerdo informe periodístico, voz audio Marcio Chumacero, gerente general dueño 95 % acciones AVP Seguridad SAC, empresa actualmente relación contractual Petroperú encuentra comprendida investigación Fiscalía anticorrupción presunta desaparición información registro visitas sede principal empresa caso Karelim López Samir Abudayeh.'Sí parece voz, trato temas seguridad, entiendo audio dónde proviene', señaló. 'No reconozco eso, nunca ninguna conversación, veo temas Petroperú, veo netamente temas seguridad empresa', indicó Marcio Chumacero audio.Servicio seguridadLa empresa Marcio Chumacero brinda servicio protección personal alta dirección Petroperú 9 diciembre 2021 costo S/ 560 000. decir, entonces gerente general Hugo Chávez presidente directorio empresa, Mario Contreras. 'Esto servicio especial cuidado dignatarios, gente preparada. cambio, servicios vigilantes, control puertas. verdad tomó momento emergencia, botar empresa cuidaba más, encontrarmos serie debilidades', dijo Hugo Chávez Punto Final.Según informe técnico contratación servicio, única empresa remitió cotización AVP Seguridad SAC inmediatamente contratada. Marcio Chumacero afirmó servicio llegó correo electrónico Petroperú bajo proceso formal.El accionista AVP Seguridad SAC Hans Heysen Arévalo, admitió tener relación amical Hugo Chávez años. embargo, Hugo Chávez sostuvo solo conocido. Heysen registra visitas Petroperú 24 noviembre 1 diciembre 2021, días AVP Seguridad SAC presentara cotización contratada. Chumacero, parte, ingresó Petroperú 9, 10, 13 22 diciembre 2021.Contratos remediaciónEn relación contratos nombrados audio, Punto Final halló dos únicos contratos remediación suscritos gestión Hugo Chávez Petroperú atender derrame petróleo oleoducto Norperuano. producido 31 diciembre 2021 zona Tuyunza ocurrido 21 enero 2022 zona Nueva Alianza.La Contraloría General República observó contrato firmado marzo Consorcio Hermes (conformado Hermes Organización EIRL Gloval Services Villacrez SRL) remediación zona Nueva Alianza, monto casi 13 millones soles, debido cumplía experiencia exigida. Monto tema nombrados audio.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.