El colombiano Julián Quiñones convirtió un gol de último momento para darle este domingo al campeón Atlas un empate 1-1 con el Guadalajara, en el Clásico tapatío del fútbol mexicano.En la undécima jornada del torneo Clausura 2022, Quiñones aceptó un pase del ecuatoriano Aníbal Chalá y rescató en el minuto 90 la igualada para su equipo, luego de que Roberto Alvarado puso delante al Guadalajara, en el 66.El duelo comenzó con impresiones de ambos lados; Alexis Vega dejó ir una buena oportunidad ofensiva para el Guadalajara y el argentino Julio Furch, para el Atlas.La polémica llegó después con un par de decisiones arbitrales; en el minuto 29 Roberto Alvarado se escapó en una ofensiva de Chivas y se iba a quedar solo contra el guardameta colombiano Camilo Vargas, pero el oficial decretó falta; después anuló un gol del colombiano Julián Quiñones en favor de Atlas, legítimo según el vídeo.En el tiempo de reposición Vega empujó a un rival y provocó una escaramuza que concluyó con las expulsiones de Miguel Ponce, por el Guadalajara, y Jairo Torres, por el Atlas.Guadalajara tuvo la posesión del balón en la segunda mitad; después de varias llegadas al área rival, en el 66 José Juan Macías disparó a puerta y Roberto Alvarado rescató un rebote de Vargas para hacer el 0-1.Las Chivas parecían con el triunfo en la bolsa, cuando Chalá entró por la banda izquierda y le puso una asistencia a Quiñones, quien después del gol fue expulsado, lo que dejó a su equipo con nueve hombres en la cancha en los tres minutos finales del duelo.Atlas aparece en el cuarto lugar de la clasificación con 19 unidades, seis menos que el líder Pachuca, y Guadalajara va noveno, con 13 puntos.Atlas vs. Guadalajara EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto LA PREVIAAtlas y Guadalajara protagonizarán el 'Clásico Tapatío' en la jornada 11 del Clausura de la Liga MX, en un encuentro donde ambas escuadras saldrán en busca de una nueva victoria en el certamen y en el que además se espera la presencia del defensa peruano Anderson Santamaría.Los 'zorros', que afrontarán este choque como local, llegará motivado ante su rival de turno luego de derrotar por 2-1 a Juárez en la pasada fecha diez por esta misma competición. En aquel partido, el internacional con la Selección Peruana jugó durante los 90 minutos y demostró un gran desempeño.Ahora, ante Guadalajara el exjugador del Melgar apunta a volver hacer titular. En esta oportunidad, los dirigidos por Diego Cocca  pretenden sacar provecho de su localía y  obtener a toda  costa su tercer triunfo consecutivo, para así seguir consolidandose en  los primeros lugares de tabla de posiciones del Clausura del torneo. En este nuevo trayecto en el campeonato se sitúan  en la cuarta casilla con 18 unidades.   Atlas vs. Guadalajara: horarios en el mundoPerú: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.Brasil:10:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.España: 2:00 a.m. (21/3)En tanto,  el 'Campeonísimo' viene de igualar sin goles ante el América en el primer  Súper Clásico del fútbol mexicano, que se desarrolló el pasado sábado 12 de marzo. Las Chivas frente a su archirival no aprovechó  su condición de local y dejó escapar dos puntos importantes en su casa. Los comandados por  Marcelo Michel, que marchan esta temporada en la competición en la décima ubicación con 12 puntos,  intentarán ante el Atlas dar el gran golpe como visitante en el estadio Jalisco  y llevarse de vuelta a casa  los tres puntos en juego. ¿Cuándo y a qué hora juega Atlas vs. Guadalajara?Atlas vs. Guadalajara chocarán en duelo vibrante este domingo 20 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 7:00 p.m.  en México (hora 8:00 p.m. hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Jalisco.¿Dónde y cómo ver EN VIVO Atlas vs. Guadalajara?El partido EN DIRECTO será transmitido por TUDN y Azteca 7 en territorio mexicano. No te pierdas ninguna incidencia del cotejo a través de la web Rpp.pe.Atlas vs. Chivas:posibles alineaciones por la Liga MXAtlas: Vargas; Santamaría, Nervo, Aguirre; Abella, Márquez, Rocha, Reyes, Torres, Quiñonez y FuChivas: Guidiño, Brizuela, Mier, Olivas, Ponce, Angulo, Beltrán, Flores, Pérez, Alvarado y Macías.¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.