colombiano Julián Quiñones convirtió gol último momento darle domingo campeón Atlas empate 1-1 Guadalajara, Clásico tapatío fútbol mexicano.En undécima jornada torneo Clausura 2022, Quiñones aceptó pase ecuatoriano Aníbal Chalá rescató minuto 90 igualada equipo, luego Roberto Alvarado puso delante Guadalajara, 66.El duelo comenzó impresiones ambos lados; Alexis Vega dejó ir buena oportunidad ofensiva Guadalajara argentino Julio Furch, Atlas.La polémica llegó después par decisiones arbitrales; minuto 29 Roberto Alvarado escapó ofensiva Chivas iba quedar solo guardameta colombiano Camilo Vargas, oficial decretó falta; después anuló gol colombiano Julián Quiñones favor Atlas, legítimo según vídeo.En tiempo reposición Vega empujó rival provocó escaramuza concluyó expulsiones Miguel Ponce, Guadalajara, Jairo Torres, Atlas.Guadalajara posesión balón segunda mitad; después varias llegadas área rival, 66 José Juan Macías disparó puerta Roberto Alvarado rescató rebote Vargas hacer 0-1.Las Chivas parecían triunfo bolsa, Chalá entró banda izquierda puso asistencia Quiñones, después gol expulsado, dejó equipo nueve hombres cancha tres minutos finales duelo.Atlas aparece cuarto lugar clasificación 19 unidades, seis menos líder Pachuca, Guadalajara va noveno, 13 puntos.Atlas vs. Guadalajara DIRECTO: transmisión minuto minuto PREVIAAtlas Guadalajara protagonizarán 'Clásico Tapatío' jornada 11 Clausura Liga MX, encuentro ambas escuadras saldrán busca nueva victoria certamen además espera presencia defensa peruano Anderson Santamaría.Los 'zorros', afrontarán choque local, llegará motivado rival turno luego derrotar 2-1 Juárez pasada fecha diez misma competición. aquel partido, internacional Selección Peruana jugó 90 minutos demostró gran desempeño.Ahora, Guadalajara exjugador Melgar apunta volver hacer titular. oportunidad, dirigidos Diego Cocca pretenden sacar provecho localía obtener toda costa tercer triunfo consecutivo, así seguir consolidandose primeros lugares tabla posiciones Clausura torneo. nuevo trayecto campeonato sitúan cuarta casilla 18 unidades. Atlas vs. Guadalajara: horarios mundoPerú: 8:00 p.m.México: 7:00 p.m.Ecuador: 8:00 p.m.Colombia: 8:00 p.m.Brasil:10:00 p.m.Argentina: 10:00 p.m.Chile: 10:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 8:00 p.m.España: 2:00 a.m. (21/3)En tanto, 'Campeonísimo' viene igualar goles América primer Súper Clásico fútbol mexicano, desarrolló pasado sábado 12 marzo. Chivas frente archirival aprovechó condición local dejó escapar dos puntos importantes casa. comandados Marcelo Michel, marchan temporada competición décima ubicación 12 puntos, intentarán Atlas dar gran golpe visitante estadio Jalisco llevarse vuelta casa tres puntos juego. ¿Cuándo hora juega Atlas vs. Guadalajara?Atlas vs. Guadalajara chocarán duelo vibrante domingo 20 marzo. contienda ambas escuadras pactada 7:00 p.m. México (hora 8:00 p.m. hora peruana) lugar Estadio Jalisco.¿Dónde cómo ver VIVO Atlas vs. Guadalajara?El partido DIRECTO transmitido TUDN Azteca 7 territorio mexicano. pierdas ninguna incidencia cotejo través web Rpp.pe.Atlas vs. Chivas:posibles alineaciones Liga MXAtlas: Vargas; Santamaría, Nervo, Aguirre; Abella, Márquez, Rocha, Reyes, Torres, Quiñonez FuChivas: Guidiño, Brizuela, Mier, Olivas, Ponce, Angulo, Beltrán, Flores, Pérez, Alvarado Macías.¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.