Rafa Nadal cayó este domingo en la final de Indian Wells ante el estadounidense Taylor Fritz, una derrota que además corta la excelente racha de 20 partidos seguidos que había ganado el tenista español este año.Fritz dio la sorpresa en la final del torneo californiano y se impuso a Nadal por 6-3 y 7-6(5) en dos horas y 6 minutos.Nadal se quedó a las puertas de su cuarto título en Indian Wells (lo ganó anteriormente en 2007, 2009 y 2013) y también de su cuarto triunfo seguido en 2022 tras sus victorias en el Abierto de Australia, Melbourne y Acapulco.Después de su épica semifinal de más de tres horas ante el también español Carlos Alcaraz, Nadal, que ya arrastraba problemas físicos, tuvo que pedir en dos ocasiones la asistencia de los servicios médicos, no estuvo cómodo ni fresco en ningún momento sobre la pista y se vio superado por un Fritz muy convincente que se anotó así el primer Masters 1000 de su carrera.'Lo primero, enhorabuena a Taylor y a todo su equipo. Lo estáis haciendo genial. Sé que es un gran día para todos vosotros así que disfrutadlo', dijo Nadal en la pista nada más acabar la final.'Hoy no ha sido posible', añadió el español, quien se mostró contento por haber presentado 'una buena batalla' en la final.Nadal también señaló que ha tenido un comienzo de temporada 'muy emocional' tras un periodo 'muy difícil' de su carrera y subrayó que seguirá trabajando para continuar compitiendo al máximo nivel.El estadounidense dominó con mucha serenidad el primer set y, pese a que la segunda manga estuvo mucho más igualada, supo rematar en el 'tie break' un partido en el que el viento fue un factor de peso.Nadal sigue de esta manera con 36 títulos de Masters 1000, uno menos que el serbio Novak Djokovic.El español abandona ahora los torneos de pista dura para centrarse en su gran especialidad, la temporada de tierra batida-NUESTRO PODCASTEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?