Rafa Nadal cayó domingo final Indian Wells estadounidense Taylor Fritz, derrota además corta excelente racha 20 partidos seguidos ganado tenista español año.Fritz dio sorpresa final torneo californiano impuso Nadal 6-3 7-6(5) dos horas 6 minutos.Nadal quedó puertas cuarto título Indian Wells (lo ganó anteriormente 2007, 2009 2013) cuarto triunfo seguido 2022 tras victorias Abierto Australia, Melbourne Acapulco.Después épica semifinal tres horas español Carlos Alcaraz, Nadal, arrastraba problemas físicos, pedir dos ocasiones asistencia servicios médicos, cómodo fresco ningún momento pista vio superado Fritz convincente anotó así primer Masters 1000 carrera.'Lo primero, enhorabuena Taylor equipo. haciendo genial. Sé gran día vosotros así disfrutadlo', dijo Nadal pista acabar final.'Hoy sido posible', añadió español, mostró contento haber presentado 'una buena batalla' final.Nadal señaló comienzo temporada 'muy emocional' tras periodo 'muy difícil' carrera subrayó seguirá trabajando continuar compitiendo máximo nivel.El estadounidense dominó mucha serenidad primer set y, pese segunda manga igualada, supo rematar 'tie break' partido viento factor peso.Nadal sigue manera 36 títulos Masters 1000, menos serbio Novak Djokovic.El español abandona ahora torneos pista dura centrarse gran especialidad, temporada tierra batida-NUESTRO PODCASTEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?