Tras el aumento de casos COVID-19 en el Perú por la variante ómicron, el Gobierno dispuso nuevas medidas y hasta el cierre de las playas por las celebraciones de fin de año. Ante ello, las municipalidades con balnearios al sur de Lima indicaron que asumirían lo estipulado durante todo el verano 2022.De esta manera, los alcaldes o representantes de Santa María del Mar, San Bartolo, Punta Hermosa, Punta Negra y Pucusana han confirmado que tomarán medidas para acceder a sus playas.Entre las medidas que se están tomando está la verificación del carnet de vacunación para los bañistas y el distanciamiento social. Además, en todos estos balnearios se está cumpliendo un aforo. En el caso de Santa María del Mar, el alcalde Jiries Jamis Sumar precisó en Canal N que, debido a la gran concurrencia, se ha coordinado con la Policía y el personal de fiscalización para hacer cumplir sus normas. En tanto, en Punta Hermosa se estará utilizando el centro de monitoreo de seguridad, con 84 cámaras y drones, servirá para hacer cumplir el uso de mascarilla y distanciamiento social entre los bañistas.Por otro lado, San Bartolo ha dividido en boxes su área de arena para garantizar el aforo y cumplir el distanciamiento. Mientras que en Pucusana han recalcado que está prohibido el ingreso con bebidas alcohólicas o comida a sus playas.Asimismo, en Punta Negra, hasta donde llegó RPP Noticias, se conoció que los fiscalizadores del distrito están resguardando cinco de las ocho entradas a los balnearios para hacer cumplir las medidas de bioseguridad, aunque se han reportado extensas filas. Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?