Tras aumento casos COVID-19 Perú variante ómicron, Gobierno dispuso nuevas medidas cierre playas celebraciones fin año. ello, municipalidades balnearios sur Lima indicaron asumirían estipulado verano 2022.De manera, alcaldes representantes Santa María Mar, San Bartolo, Punta Hermosa, Punta Negra Pucusana confirmado tomarán medidas acceder playas.Entre medidas tomando verificación carnet vacunación bañistas distanciamiento social. Además, balnearios cumpliendo aforo. caso Santa María Mar, alcalde Jiries Jamis Sumar precisó Canal N que, debido gran concurrencia, coordinado Policía personal fiscalización hacer cumplir normas. tanto, Punta Hermosa utilizando centro monitoreo seguridad, 84 cámaras drones, servirá hacer cumplir uso mascarilla distanciamiento social bañistas.Por lado, San Bartolo dividido boxes área arena garantizar aforo cumplir distanciamiento. Mientras Pucusana recalcado prohibido ingreso bebidas alcohólicas comida playas.Asimismo, Punta Negra, llegó RPP Noticias, conoció fiscalizadores distrito resguardando cinco ocho entradas balnearios hacer cumplir medidas bioseguridad, aunque reportado extensas filas. Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?