Cada año en la noche de gala por los Premios Oscar siempre hay tres momentos cumbres donde la emoción embarga no solo a los asistentes presentes, sino a los espectadores que presencian este gran evento a través de la pantalla de su televisión o vía streaming. Se trata de las premiaciones del Oscar a Mejor actriz, el Oscar al Mejor film y del que se hablará en esta nota: el Oscar a Mejor actor.Este galardón, considerado uno de los más importantes de la noche de premiación, siempre ha dado que hablar y en su haber han desfilado importantes y reconocidos actores que han sobresalido en distintas películas por su interpretación. Incluso durante la última década han logrado romper maldiciones, tal como la recordada de Leonardo Di Caprio o llegar a los aplausos ante un magistral trabajo como en el caso del mítico y camaleónico Gary Oldman. No cabe duda de que las premiaciones a Mejor actor en los Premios Oscar siempre han representado una gran hazaña para estos grandes artistas. En honor a ellos, aquí la lista de ganadores desde 2010.Premio Oscar a Mejor actorColin Firth - “El discurso del rey” (2010)La indiscutida actuación de Colin Firth como el rey de Inglaterra, George VI, hizo que la Academia premiara al reconocido actor en la edición 83° de la Entrega de los Premios Oscar.Jean Dujardin - “The Artist” (2011)La galardonada película “The Artist” trajo consigo una magistral actuación por parte de Jean Dujarin, quien interpreta al ídolo del cine, George Valentin. Su trabajo lo llevó a sobresalir entre actores de gran renombre como Brat Pitt en “Moneybal” y Gary Oldman en “El Topo”, llevándose la estatuilla a Mejor actor. Daniel Day Lewis - “Lincoln” (2012)Aquella noche Daniel Day Lewis ganó su tercer Oscar a Mejor actor por interpretar al presidente Abraham Lincoln. El indiscutido y metódico artista logró una magistral actuación que era imposible no ser galardonada en la edición 85° de los Premios Oscar. Matthew McConaughey - “Dallas Buyers Club” (2013)Una impactante y dramática película donde Matthew McConaughey interpreta al recién diagnosticado seropositivo, Ron Woodroof, un vaquero drogadicto y mujeriego. Esta actuación lo condecoró como el mejor de la noche de gala sobre actores como Leonardo Di Caprio y Chiwetel Ejiofor, quienes eran parte de los favoritos de la edición 86° de los Premios Oscar.Eddie Redmayne - “La teoría del todo” (2014)Antes de ser conocido como Nate Scamander dentro de la saga de “Animales fantásticos y dónde encontrarlos”, Eddie Redmayne interpretó al mundialmente conocido Stephen Hawkings antes de su desaparición en 2018. La película fue un éxito, sobre todo por la gran interpretación de Eddie durante su etapa de juventud del físico y los problemas que aquejó por su enfermedad degenerativa. Este papel hizo acreedor del Oscar a Mejor actor en la edición 87° de los Premios de la Academia. Leonardo DiCaprio - “El renacido” (2015)Cuando Leonardo DiCaprio logró obtener por fin el Oscar a Mejor actor, todo el mundo se levantó en aplausos. El actor era considerado “maldito” luego de varias ocasiones donde no había logrado obtener la estatuilla pese a sus grandes papeles. Pero le tocó el día, y en uno de sus papeles más crudos y puros de su carrera interpretando a Hugh Glass, sobre todo porque en toda la película no dijo ni una sola palabra, simplemente actuación limpia. Casey Affleck – “Manchester by the Sea” (2016)El actor que en, algún momento, era recordado en el mundo de Hollywood por ser “el hermano de Ben Affleck” tras esta película dejó de ser la sombra de Ben. En “Manchester by the Sea” Casey fue reconocido por su interpretación de Lee Chandler, quien después de la muerte de su hermano se ve obligado a volver a su localidad natal para cuidar a su sobrino. Chandler debe luchar con su adicción y refugio en el alcohol entre otros fantasmas del pasado. Este papel lo hizo acreedor del Oscar en la edición 89° de los Premios de la Academia. Gary Oldman – “Darkest Hour” (2017)Era el favorito indiscutido de la noche por su interpretación al recordado ex primer ministro británico Winston Churchill. Oldman se llevó el Oscar a Mejor actor, luego de ser nominado por segunda vez en más de 30 años de carrera. Por ello, era indudable que en aquella gala tenía que llevarse la estatuilla tras su gran trabajo y transformación en el político que cambió el rumbo de la Segunda Guerra Mundial. Rami Malek – “Bohemian Rhapsody” (2018)Uno de los galardones más reñidos de aquel año, ya que tenía como contrincantes grandes actores con un excelente trabajo en sus distintas películas, tal como Bradley Cooper en “Star is Born” que, indudablemente, hizo un increíble papel o William Dafo, interpretando a Vincent Van Goh en la surrealista película “At Eternity's Gate”. Sin embargo, esa noche fue de Rami Maley, quien logró la estatuilla luego de su gran trabajo como el recordado cantante de la banda “Queen”, Freddie Mercury, además de su parecido con el difunto vocalista. El actor, quien también fue conocido por su interpretación en la serie sobre conspiraciones “Mr. Robot”, logró obtener su primer Oscar en la gala 92° de los Premios de la Academia. Joaquín Phoenix – “Joker” (2019)Con un discurso inquietante e interpretativo, Joaquin Phoenix recibió su galardón a mejor actor en la edición 93° de los Oscar. El actor quien interpretó a Arthur Fleck o el “Joker”, tiene una reconocida y metódica carrera, por ello, cuando la película fue estrenada en las salas de cine, la crítica aplaudió la actuación de Phoenix, quién logró perder muchos kilos para dar vida al atormentado Joker. Al igual que la edición del año anterior, este premio fue muy peleado, ya que tenía grandes actuaciones como las de Adam Driver en “Historia de un matrimonio” y la de Leonardo DiCaprio en “Once Upon a Time in Hollywood”.Anthony Hopkins - “The Father” (2020)La intensa y dramática película “The Father” muestra a un senil hombre que, por el pasar de los años y la edad que lleva, comienza una lucha por buscar explicaciones a su pérdida de memoria, su realidad y la dudosa existencia de sus seres queridos. Una intacta e impactante actuación de Anthony Hopkins, que lo galardonó con su segundo Oscar a lo largo de su carrera como actor. Sin duda alguna la experiencia de Hopkins hizo que sobresaliera entre grandes como Gary Oldman en “Mank” o Steven Yeun en el drama familiar “Minari”. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.