Cada año noche gala Premios Oscar siempre tres momentos cumbres emoción embarga solo asistentes presentes, sino espectadores presencian gran evento través pantalla televisión vía streaming. trata premiaciones Oscar Mejor actriz, Oscar Mejor film hablará nota: Oscar Mejor actor.Este galardón, considerado importantes noche premiación, siempre dado hablar haber desfilado importantes reconocidos actores sobresalido distintas películas interpretación. Incluso última década logrado romper maldiciones, tal recordada Leonardo Di Caprio llegar aplausos magistral trabajo caso mítico camaleónico Gary Oldman. cabe duda premiaciones Mejor actor Premios Oscar siempre representado gran hazaña grandes artistas. honor ellos, aquí lista ganadores 2010.Premio Oscar Mejor actorColin Firth - “El discurso rey” (2010)La indiscutida actuación Colin Firth rey Inglaterra, George VI, hizo Academia premiara reconocido actor edición 83° Entrega Premios Oscar.Jean Dujardin - “The Artist” (2011)La galardonada película “The Artist” trajo consigo magistral actuación parte Jean Dujarin, interpreta ídolo cine, George Valentin. trabajo llevó sobresalir actores gran renombre Brat Pitt “Moneybal” Gary Oldman “El Topo”, llevándose estatuilla Mejor actor. Daniel Day Lewis - “Lincoln” (2012)Aquella noche Daniel Day Lewis ganó tercer Oscar Mejor actor interpretar presidente Abraham Lincoln. indiscutido metódico artista logró magistral actuación imposible ser galardonada edición 85° Premios Oscar. Matthew McConaughey - “Dallas Buyers Club” (2013)Una impactante dramática película Matthew McConaughey interpreta recién diagnosticado seropositivo, Ron Woodroof, vaquero drogadicto mujeriego. actuación condecoró mejor noche gala actores Leonardo Di Caprio Chiwetel Ejiofor, parte favoritos edición 86° Premios Oscar.Eddie Redmayne - “La teoría todo” (2014)Antes ser conocido Nate Scamander dentro saga “Animales fantásticos dónde encontrarlos”, Eddie Redmayne interpretó mundialmente conocido Stephen Hawkings desaparición 2018. película éxito, gran interpretación Eddie etapa juventud físico problemas aquejó enfermedad degenerativa. papel hizo acreedor Oscar Mejor actor edición 87° Premios Academia. Leonardo DiCaprio - “El renacido” (2015)Cuando Leonardo DiCaprio logró obtener fin Oscar Mejor actor, mundo levantó aplausos. actor considerado “maldito” luego varias ocasiones logrado obtener estatuilla pese grandes papeles. tocó día, papeles crudos puros carrera interpretando Hugh Glass, toda película dijo sola palabra, simplemente actuación limpia. Casey Affleck – “Manchester by the Sea” (2016)El actor en, algún momento, recordado mundo Hollywood ser “el hermano Ben Affleck” tras película dejó ser sombra Ben. “Manchester by the Sea” Casey reconocido interpretación Lee Chandler, después muerte hermano ve obligado volver localidad natal cuidar sobrino. Chandler debe luchar adicción refugio alcohol fantasmas pasado. papel hizo acreedor Oscar edición 89° Premios Academia. Gary Oldman – “Darkest Hour” (2017)Era favorito indiscutido noche interpretación recordado ex primer ministro británico Winston Churchill. Oldman llevó Oscar Mejor actor, luego ser nominado segunda vez 30 años carrera. ello, indudable aquella gala llevarse estatuilla tras gran trabajo transformación político cambió rumbo Segunda Guerra Mundial. Rami Malek – “Bohemian Rhapsody” (2018)Uno galardones reñidos aquel año, contrincantes grandes actores excelente trabajo distintas películas, tal Bradley Cooper “Star is Born” que, indudablemente, hizo increíble papel William Dafo, interpretando Vincent Van Goh surrealista película “At Eternity's Gate”. embargo, noche Rami Maley, logró estatuilla luego gran trabajo recordado cantante banda “Queen”, Freddie Mercury, además parecido difunto vocalista. actor, conocido interpretación serie conspiraciones “Mr. Robot”, logró obtener primer Oscar gala 92° Premios Academia. Joaquín Phoenix – “Joker” (2019)Con discurso inquietante interpretativo, Joaquin Phoenix recibió galardón mejor actor edición 93° Oscar. actor interpretó Arthur Fleck “Joker”, reconocida metódica carrera, ello, película estrenada salas cine, crítica aplaudió actuación Phoenix, quién logró perder kilos dar vida atormentado Joker. igual edición año anterior, premio peleado, grandes actuaciones Adam Driver “Historia matrimonio” Leonardo DiCaprio “Once Upon Time in Hollywood”.Anthony Hopkins - “The Father” (2020)La intensa dramática película “The Father” muestra senil hombre que, pasar años edad lleva, comienza lucha buscar explicaciones pérdida memoria, realidad dudosa existencia seres queridos. intacta impactante actuación Anthony Hopkins, galardonó segundo Oscar largo carrera actor. duda alguna experiencia Hopkins hizo sobresaliera grandes Gary Oldman “Mank” Steven Yeun drama familiar “Minari”. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.