Hace años atrás, Elizabeth Holmes considerada “la siguiente Steve Jobs”, además ser multimillonaria joven mundo audaz idea: predecir cerca 240 enfermedades tan solo gota sangre dedo persona. Esto, igual fortuna, cayendo castillo naipes, tras descubrirse Theranos, empresa creada Holmes, junto ideas, total estafa. Tras cerca 7 años revelación, “The Dropout” buscará contar infame historia.La serie DisneyPlus “The Dropout” narra historia Elizabeth Holmes estafas grandes Silicon Valley orquestada maquinada minuciosamente multimillonaria creadora “Edison” empresa Theranos. adaptación suma recurrente oleada personajes prácticas cuestionables protagonistas propia caída. “The Dropout” ojo clínico detalles vida “la niña mimada Silicon Valley”, 19 años logró crear Theranos, logrando ser imagen éxito poder contemporáneo. si poco, serie respalda grandes actuaciones elenco destacado, protagonista acompañarán oscuro camino éxito derrota. Aquí lista actores quién interpretan.Holmes acompañantesAmanda Seyfried: Eizabet HolmesLa joven actriz logrado destacar distintos papeles protagónicos carrera, saltado historias teenagers “Chicas Pesadas, paso dramático “Los miserables”, concluir labor interpretar Elizabeth Holmes. papel complicado podido adaptar detalles, tales controversial voz otorgar sensación particular rígida expresion corporal hora interpretar Holmes serie. Naveen Andrew: Sunny BalwaniEl segundo mando Theranos, empresa creada Elizabeth Holmes, vinculó sentimentalmente exmultimillonaria. Incluso, algún punto, Holmes declaró parte comportamiento debido intensa manipuladora relación manejaba expresidente director operaciones decaída empresa. Laurie Metcaf: Dra. Phyllis GardnerUna primeras personas desenmascaró estafa Theranos, Dra. Gardner, invitada participar proyecto pruebas campo queria realizar Holmes. embargo, negó trabajar empresaria, veía fisicamente imposible supuesto método revolucionario.William H. Macy: Dr. Richard FuiszPese ser amigo familia Holmes, jugó rol importante caída Theranos. abogado patentes, inventor, médico empresario pieza clave decisiva condena Elizabeth Holmes. testimonio explicaba Holmes robó tecnología patentada encubrir accionar, resultó propicio accionar juzgados Elizabeth. Dylan Minnette: Tyler ShultzUno primeros empleados denunciar acto Theranos Tyler Shultz, advirtió incontables veces George Shultz, abuelo joven miembro importante mesa empresa, irregularidades empresa; embargo, accionista solo hizo oídos sordos. Tras ello, Tyler logró hacer denuncia actuar interno Theranos.Sam Waterson: George ShultzUna cabezas Theranos junta directiva. carrera política economía sirvió Holmes, último día vida brindó apoyo Elizabeth, pese pruebas fehacientes advirtió nieto. Stephen Fry: Ian GibbonsEl científico jefe Theranos rostro científico empresa. Tras años, comprendió método revolucionario prometía empresa imposible cumplir. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.