Hace unos años atrás, Elizabeth Holmes era considerada “la siguiente Steve Jobs”, además de ser la multimillonaria más joven del mundo con una audaz idea: predecir cerca de 240 enfermedades con tan solo una gota de sangre del dedo de una persona. Esto, al igual que su fortuna, fue cayendo como un castillo de naipes, tras descubrirse que Theranos, la empresa creada por Holmes, junto a sus ideas, eran una total estafa. Tras cerca de 7 años de esta revelación, “The Dropout” buscará contar esta infame historia.La serie de DisneyPlus “The Dropout” narra la historia de Elizabeth Holmes y una de las estafas más grandes de Silicon Valley orquestada y maquinada minuciosamente por la multimillonaria creadora de “Edison” y su empresa Theranos. Esta adaptación se suma a la recurrente oleada de personajes de prácticas cuestionables protagonistas de su propia caída. “The Dropout” tiene un ojo clínico ante los detalles de la vida de “la niña mimada de Silicon Valley”, quien a sus 19 años logró crear Theranos, logrando ser una imagen del éxito y poder contemporáneo. Por si fuese poco, la serie se respalda en grandes actuaciones y un elenco destacado, desde su protagonista hasta los que acompañarán en este oscuro camino de éxito y derrota. Aquí la lista de actores y a quién interpretan.Holmes y sus acompañantesAmanda Seyfried: Eizabet HolmesLa joven actriz que ha logrado destacar en distintos papeles protagónicos en su carrera, ha saltado de historias teenagers como “Chicas Pesadas, hasta su paso dramático por “Los miserables”, para concluir su labor e interpretar a Elizabeth Holmes. Un papel muy complicado que ha podido adaptar con muchos detalles, tales como su controversial voz y otorgar una sensación particular como su rígida expresion corporal a la hora de interpretar a Holmes en la serie. Naveen Andrew: Sunny BalwaniEl segundo al mando de Theranos, la empresa creada por Elizabeth Holmes, con el cual también se la vinculó sentimentalmente a la exmultimillonaria. Incluso, en algún punto, Holmes declaró que parte de su comportamiento es debido a la intensa y manipuladora relación que manejaba con el expresidente y director de operaciones de su decaída empresa. Laurie Metcaf: Dra. Phyllis GardnerUna de las primeras personas que desenmascaró la estafa de Theranos, la Dra. Gardner, fue invitada a participar del proyecto de las pruebas de campo que queria realizar Holmes. Sin embargo, ella negó trabajar con la empresaria, porque veía fisicamente imposible este supuesto método revolucionario.William H. Macy: Dr. Richard FuiszPese a ser amigo de la familia Holmes, jugó un rol importante para la caída de Theranos. El abogado de patentes, inventor, médico y empresario fue pieza clave para la decisiva condena de Elizabeth Holmes. Su testimonio donde explicaba como Holmes robó tecnología patentada para encubrir su accionar, resultó propicio para el accionar de los juzgados en contra de Elizabeth. Dylan Minnette: Tyler ShultzUno de los primeros empleados en denunciar el acto de Theranos fue Tyler Shultz, quien advirtió incontables veces a George Shultz, abuelo del joven y miembro importante de la mesa de la empresa, sobre las irregularidades de la empresa; sin embargo, el accionista solo hizo oídos sordos. Tras ello, Tyler logró hacer una denuncia sobre el actuar interno de Theranos.Sam Waterson: George ShultzUna de las cabezas de Theranos y de su junta directiva. Su carrera en política y economía sirvió mucho para Holmes, quien hasta el último día de su vida brindó apoyo a Elizabeth, pese a las pruebas fehacientes que le advirtió su nieto. Stephen Fry: Ian GibbonsEl científico jefe de Theranos fue el rostro científico de la empresa. Tras los años, comprendió que el método revolucionario que prometía la empresa era imposible de cumplir. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x19 Succession es lo mejor que verás en la televisión hoy en día (y te contamos por qué)No podíamos dejar pasar más tiempo sin hablar de esta GRAN SERIE. Le metemos 27 minutos SIN SPOILERS (pensando en ti que todavía no la ves para corras a chequearla) y luego vamos con todos los detalles. Son dos temporadas, la tercera se estrenó hace unas semanas, así que si la has disfrutado tanto como nosotros, te engancharás con esta buena conversa.