Universitario de Deportes cayó por 1-0 ante Binacional por la fecha 7 de la Liga 1 Betsson en el Estadio Guillermo Briceño Rosamedina luego de que Nelinho Quina cometiera autogol casi hacia el final del primer tiempo.El equipo dirigido por Álvaro Gutiérrez no pudo contar con sus seleccionados. Además, el plantel crema tuvo un inconveniente para trasladarse desde Lima a Juliaca en la previa del partido.En el primer tiempo, Binacional salió a proponer y Universitario tuvo un buen trabajo defensivo. El arquero Diego Romero tuvo varias interverciones, que impidieron que Víctor Cedrón y Andy polar concreten las opciones que crearon en el área crema. Sin embargo, en el minuto 44 Nelinho Quina quiso despejar un balón y finalmente terminó encajándolo en el propio arco custodiado por Diego Romero. Se fueron al entretiempo con esta desventaja y en el segundo tiempo se decidió replantear.El replanteo del técnico de Universitario funcionó para salir a buscar el empate. Hernán Novick tuvo la más clara para la igualdad, pero Enríquez impidió el empate. Binacional también generó varis ocasiones de gol, pero nuevamente Diego Romero tuvo grandes atajadas. La 'U' sumó su tercer partido sin ganar y se ubica en el sexto lugar con 10 puntos. Mientras que Binacional ocupa la cuarta casilla con 12 puntos en siete partidos y a cuatro unidades del líder Municipal. Esta diferencia podría acortarse. El 'Poderoso del Sur' jugará este viernes ante San Martín su partido pendiente de la primera jornada. Binacional vs. Universitario: alineaciones confirmadas por la Liga 1Binacional: Diego Enriquez; Nicolas Marotta, Marcos Ortiz, Yonatan Murillo, Jair Cespedes, Edson Aubert, Victor Cedron, Hoover Crespo, Yimi Gomero, Andy Polar y  José De La Cruz.Univesrsitario: Diego Romero; Roberto Villamarin, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Rafael Guarderas,Piero Quispe y Alexander Succar. Binacional vs. Universitario EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLA PREVIATras el último empate en el Monumental que le significó alejarse de los primeros puestos en la Liga 1 Betsson, Universitario de Deportes tendrá que visitar en la sétima jornada del Apertura a Binacional en Juliaca, la que será su primera salida a la altura en esta temporada.Universitario tuvo un gran arranque en el torneo, pero sumando todas las competiciones oficiales, solo registró una victoria y un empate en los seis recientes compromisos que sostuvo. Ello generó críticas al conjunto dirigido por Álvaro Gutiérrez, que por primera vez cambiaría su sistema de juego.Neutralizar los efectos de los más de 3 mil metros de Juliaca es una de las misiones, por lo que el uruguayo plantearía una defensa con cinco elementos. Volverán a ser considerados Federico Alonso y Nelinho Quina, pero son bajas al José Carvallo, Aldo Corzo y Alex Valera al estar convocados a la Selección Peruana.Otra vez jugando en su feudo, activado con el formato descentralizado, Binacional registra dos victorias en Juliaca, aunque en su última presentación en ese escenario cayó contra ADT.Universitario vs. Binacional: horarios en el mundoPerú: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Bolivia: 7:00 p.m.Venezuela: 7:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Uruguay: 8:00 p.m.España: 12:00 a.m. (lunes)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:00 p.m.¿Cuándo y a qué hora juegan Universitario vs. Binacional?Universitario vs. Binacional chocarán en duelo vibrante el domingo 20 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 6:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Guillermo Briceño Rosamedina, en Juliaca.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Universitario vs. Binacional?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Movistar 14 y 714). Lo escuchas también en los 89.7 FM de RPP Noticias. En el extranjero se puede ver a través de GOL TV en horario diferido. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe.Universitario vs. Binacional: así llegan al partido de la Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?