Universitario Deportes cayó 1-0 Binacional fecha 7 Liga 1 Betsson Estadio Guillermo Briceño Rosamedina luego Nelinho Quina cometiera autogol casi hacia final primer tiempo.El equipo dirigido Álvaro Gutiérrez pudo contar seleccionados. Además, plantel crema inconveniente trasladarse Lima Juliaca previa partido.En primer tiempo, Binacional salió proponer Universitario buen trabajo defensivo. arquero Diego Romero varias interverciones, impidieron Víctor Cedrón Andy polar concreten opciones crearon área crema. embargo, minuto 44 Nelinho Quina quiso despejar balón finalmente terminó encajándolo propio arco custodiado Diego Romero. entretiempo desventaja segundo tiempo decidió replantear.El replanteo técnico Universitario funcionó salir buscar empate. Hernán Novick clara igualdad, Enríquez impidió empate. Binacional generó varis ocasiones gol, nuevamente Diego Romero grandes atajadas. 'U' sumó tercer partido ganar ubica sexto lugar 10 puntos. Mientras Binacional ocupa cuarta casilla 12 puntos siete partidos cuatro unidades líder Municipal. diferencia podría acortarse. 'Poderoso Sur' jugará viernes San Martín partido pendiente primera jornada. Binacional vs. Universitario: alineaciones confirmadas Liga 1Binacional: Diego Enriquez; Nicolas Marotta, Marcos Ortiz, Yonatan Murillo, Jair Cespedes, Edson Aubert, Victor Cedron, Hoover Crespo, Yimi Gomero, Andy Polar José Cruz.Univesrsitario: Diego Romero; Roberto Villamarin, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Rafael Guarderas,Piero Quispe Alexander Succar. Binacional vs. Universitario DIRECTO: transmisión minuto minutoLA PREVIATras último empate Monumental significó alejarse primeros puestos Liga 1 Betsson, Universitario Deportes visitar sétima jornada Apertura Binacional Juliaca, primera salida altura temporada.Universitario gran arranque torneo, sumando todas competiciones oficiales, solo registró victoria empate seis recientes compromisos sostuvo. Ello generó críticas conjunto dirigido Álvaro Gutiérrez, primera vez cambiaría sistema juego.Neutralizar efectos 3 mil metros Juliaca misiones, uruguayo plantearía defensa cinco elementos. Volverán ser considerados Federico Alonso Nelinho Quina, bajas José Carvallo, Aldo Corzo Alex Valera convocados Selección Peruana.Otra vez jugando feudo, activado formato descentralizado, Binacional registra dos victorias Juliaca, aunque última presentación escenario cayó ADT.Universitario vs. Binacional: horarios mundoPerú: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Bolivia: 7:00 p.m.Venezuela: 7:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Uruguay: 8:00 p.m.España: 12:00 a.m. (lunes)Estados Unidos (Los Ángeles): 4:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 7:00 p.m.¿Cuándo hora juegan Universitario vs. Binacional?Universitario vs. Binacional chocarán duelo vibrante domingo 20 marzo. contienda ambas escuadras pactada 6:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Guillermo Briceño Rosamedina, Juliaca.¿Dónde cómo ver VIVO Universitario vs. Binacional?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Movistar 14 714). escuchas 89.7 FM RPP Noticias. extranjero puede ver través GOL TV horario diferido. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe.Universitario vs. Binacional: así llegan partido Liga 1 BetssonNUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?