Universitario Deportes cayó 1-0 Binacional fecha 7 Liga 1 Betsson Estadio Guillermo Briceño Rosamedina luego Nelinho Quina cometiera autogol casi hacia final primer tiempo.El equipo dirigido Álvaro Gutiérrez pudo contar seleccionados. Además, plantel crema inconveniente trasladarse Lima Juliaca previa partido.En primer tiempo, Binacional salió proponer Universitario buen trabajo defensivo. arquero Diego Romero varias interverciones, impidieron Víctor Cedrón Andy polar concreten opciones crearon área crema.Sin embargo, minuto 44 Nelinho Quina quiso despejar balón finalmente terminó encajándolo propio arco custodiado Diego Romero. entretiempo desventaja segundo tiempo decidió replantear.El replanteo técnico Universitario funcionó salir buscar empate. Hernán Novick clara igualdad, Enríquez impidió empate. Binacional generó varis ocasiones gol, nuevamente Diego Romero grandes atajadas.La 'U' sumó tercer partido ganar ubica sexto lugar 10 puntos. Mientras Binacional ocupa cuarta casilla 12 puntos siete partidos cuatro unidades líder Municipal. diferencia podría acortarse. 'Poderoso Sur' jugará viernes San Martín partido pendiente primera jornada.Universitario vs. Binacional: horarios mundoPerú: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.España: 12:00 a.m. (lunes)Los cremas numerosas bajas importante duelo campeonato peruano primera división.Y José Carvallo, Alex Valera Aldo Corzo ausencia debido convocatorias Selección Peruana Eliminatorias Qatar 2022. Además, Alberto Quintero ausencia lesión.Por parte, Luis Urruti pierde queda temporada Universitario. 'Muni', delantero uruguayo sufrió rotura meniscos rodillas.Así, frente Binacional, responsabilidad ataque cae hombres joven Piero Quispe charrúa Hernán Novick. Alexander Succar centrodelantero oportunidad parte técnico Álvaro Gutiérrez.Binacional vs. Universitario: alineaciones confirmadas Liga 1Binacional: Diego Enriquez; Nicolas Marotta, Marcos Ortiz, Yonatan Murillo, Jair Cespedes, Edson Aubert, Victor Cedron, Hoover Crespo, Yimi Gomero, Andy Polar José Cruz.Univesrsitario: Diego Romero; Roberto Villamarin, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Rafael Guarderas,Piero Quispe Alexander Succar.Binacional vs. Universitario DIRECTO: transmisión minuto minutoEn va Liga 1, Ate marchan quinto lugar 10 puntos. cremas aún descansan, ser certamen impar (son 19 equipos participan).En tanto, Binacional llegan buena victoria 3-2 Ayacucho FC Estadio Ciudad Cumaná.En liga peruana casilla menos 'U' nueve unidades. viene partido Liga 1 Betsson 2022.¿Dónde ver Universitario Binacional vía TV Liga 1?Lo ves territorio nacional Gol Perú, canales 14 714 Movistar. RPP.pe lleva goles, mejores jugadas incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.