Universitario de Deportes cayó por 1-0 ante Binacional por la fecha 7 de la Liga 1 Betsson en el Estadio Guillermo Briceño Rosamedina luego de que Nelinho Quina cometiera autogol casi hacia el final del primer tiempo.El equipo dirigido por Álvaro Gutiérrez no pudo contar con sus seleccionados. Además, el plantel crema tuvo un inconveniente para trasladarse desde Lima a Juliaca en la previa del partido.En el primer tiempo, Binacional salió a proponer y Universitario tuvo un buen trabajo defensivo. El arquero Diego Romero tuvo varias interverciones, que impidieron que Víctor Cedrón y Andy polar concreten las opciones que crearon en el área crema.Sin embargo, en el minuto 44 Nelinho Quina quiso despejar un balón y finalmente terminó encajándolo en el propio arco custodiado por Diego Romero. Se fueron al entretiempo con esta desventaja y en el segundo tiempo se decidió replantear.El replanteo del técnico de Universitario funcionó para salir a buscar el empate. Hernán Novick tuvo la más clara para la igualdad, pero Enríquez impidió el empate. Binacional también generó varis ocasiones de gol, pero nuevamente Diego Romero tuvo grandes atajadas.La 'U' sumó su tercer partido sin ganar y se ubica en el sexto lugar con 10 puntos. Mientras que Binacional ocupa la cuarta casilla con 12 puntos en siete partidos y a cuatro unidades del líder Municipal. Esta diferencia podría acortarse. El 'Poderoso del Sur' jugará este viernes ante San Martín su partido pendiente de la primera jornada.Universitario vs. Binacional: horarios en el mundoPerú: 6:00 p.m.Ecuador: 6:00 p.m.Colombia: 6:00 p.m.México: 5:00 p.m.Argentina: 8:00 p.m.Chile: 8:00 p.m.Estados Unidos (Florida): 7:00 p.m.España: 12:00 a.m. (lunes)Los cremas tienen numerosas bajas para lo que será este importante duelo por el campeonato peruano de primera división.Y es que José Carvallo, Alex Valera y Aldo Corzo son ausencia debido a sus convocatorias a la Selección Peruana por las Eliminatorias Qatar 2022. Además, Alberto Quintero también es ausencia por lesión.Por su parte, Luis Urruti se pierde lo que queda de temporada en Universitario. Ante 'Muni', el delantero uruguayo sufrió la rotura de meniscos en una de sus rodillas.Así, frente al Binacional, la responsabilidad en el ataque cae en hombres como el joven Piero Quispe y el charrúa Hernán Novick. Alexander Succar sería el centrodelantero en esta oportunidad por parte del técnico Álvaro Gutiérrez.Binacional vs. Universitario: alineaciones confirmadas por la Liga 1Binacional: Diego Enriquez; Nicolas Marotta, Marcos Ortiz, Yonatan Murillo, Jair Cespedes, Edson Aubert, Victor Cedron, Hoover Crespo, Yimi Gomero, Andy Polar y José De La Cruz.Univesrsitario: Diego Romero; Roberto Villamarin, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Rafael Guarderas,Piero Quispe y Alexander Succar.Binacional vs. Universitario EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoEn lo que va de la Liga 1, los de Ate marchan en el quinto lugar con 10 puntos. Los cremas aún no descansan, al ser un certamen impar (son 19 equipos lo que participan).En tanto, los del Binacional llegan de una más que buena victoria por 3-2 sobre el Ayacucho FC en el Estadio Ciudad de Cumaná.En la liga peruana están una casilla menos que la 'U' con nueve unidades. Se viene un partido por la Liga 1 Betsson 2022.¿Dónde ver el Universitario ante Binacional vía TV por Liga 1?Lo ves en todo el territorio nacional por Gol Perú, canales 14 y 714 de Movistar. RPP.pe te lleva los goles, mejores jugadas e incidencias.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.