No estaba prevista la llegada de ningún actor o cantante esta noche a nuestra capital, pero daba la impresión que sí por todo el alboroto que se generó en la salida de los vuelos internacionales del aeropuerto Jorge Chávez.  Entonces, ¿quién arribó a Lima? Nada más y nada menos que Gianluca Lapadula. El delantero ítalo-peruano llegó pasada las 6:30 p.m. a nuestra capital. Hasta ahí todo tranquilo, pero cuando se dirigía del hotel al auto, que lo conduciría a la concentración de la Selección Peruana, se generó todo un alboroto entre los fanáticos que buscaban una foto de Gianluca Lapadula. Los hinchas, celular en mano, trataban de acercarse al jugador del Benevento, pero los efectivos policiales armaron un cordón para evitar algún imprevisto. Gianluca Lapadula no conversó con la prensa. Esta noche concentra con el equipo en el hotel Hilton. Este lunes tendrá su primer entrenamiento en la Videna.Los 'extranjeros' que han llegado a Lima son Christian Cueva, Pedro Gallese, Miguel Trauco, Wilmer Cartagena, Alexander Callens y André Carrillo. Marco López también arribó a LimaOtro de los seleccionados que arribó a nuestra capitral fue Marco López. El defensa de San Jose Earthquakes llegó después de Gianluca Lapadula.Miguel Araujo es otro de los jugadores que tiene previsto llegar esta noche a Lima.¿Quiénes faltan unirse a la Selección Peruana?Tras cumplir con sus compromisos con sus clubes, los seleccionados que deben arribar este lunes a nuestra capital son  Edison Flores, Gabriel Costa, Luis Advíncula, Carlos Zambrano, Luis Abram, Sergio Peña, Renato Tapia y Santiago Ormeño.¿Cuándo juega Perú y Uruguay? El duelo entre Perú y Uruguay está programado para este jueves 25 de marzo en el estadio Centenario de Montevideo. El partido está fijado para las 6:30 p.m. (hora peruana). La transmisión de TV del cotejo estará a cargo Movistar Deportes. La transmisión radial lo tendrás en los 89.7 de la FM de RPP. En tanto, todos los detalles te llegará por la web de RPP.pe.NUESTRO PODCASTEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?