Boca Juniors se impuso esta noche por 0-1 ante River Plate  con un solitario gol del colombiano Sebastián Villa en una nueva edición del Superclásico del fútbol argentino, duelo válido por la séptima jornada de la Copa de la Liga Profesional.En un intenso encuentro disputado ante más de 70 mil espectadores en el estadio Monumental del barrio porteño de Núñez, Boca Juniors logró un catártico triunfo con una actuación sobresaliente del portero Agustín Rossi.Con el triunfo Boca alcanzó el liderato de la Zona B con 14 unidades junto a Estudiantes de La Plata, mientras que River sumó su segundo traspié en el certamen para quedar tercero en la Zona A con 13 puntos a dos del líder Racing Club.El encuentro tuvo un primer tiempo con amplio domino del local que tuvo en Julián Álvarez a su jugador desequilibrante que tuvo dos opciones claras para abrir el marcador pero que encontró al portero Rossi como gran estandarte para mantener el marcador en cero.Boca se encontró atado y sin posibilidad de apostar a la velocidad de Villa y la referencia ofensiva de Darío Benedetto, que volvía a jugar luego de tres jornadas sin actividad por una lesión.La dupla de marcadores centrales de la visita integrada por Marcos Rojo y el peruano Carlos Zambrano, más su compatriota Luis Advíncula sufrieron durante toda la primera etapa la vocación ofensiva de River con Esequiel Barco como gestor de las acciones ofensivas de un local que se impacientaba por no poder abrir el marcador.River no pudo romper el cerrojo de BocaEn el complemento, Sebastián Battaglia tuvo que rotar el banco de suplentes con el ingreso de Nicolás Figal y Luis Vázquez por Advíncula y Benedetto, y encontró una combinación para llevar peligro a la portería defendida por Franco Armani.En el minuto 52 una imprecisión entre Leandro González Pírez y Armani derivó un robo del balón de Villa que, con un preciso regate logró sacarse la presencia del portero rival y definir con la portería vacía.River apostó a buscar el empate pero nuevamente emergió la figura de Agustín Rossi para impedir tres veces la caída de su valla y el consecuente empate en el tanteador, las más claras fueron un tiro libre de Juan Fernando Quintero y un golpe de cabeza del ingresado Palavecino que el arquero de Boca sacó por encima del travesaño.El final determinó el festejo de Boca que hilvanó dos triunfos consecutivos como visitante (el anterior ante Estudiantes en La Plata) y al tristeza de un River que acumuló su segunda derrota en el torneo. (Con información de EFE)River Plate vs Boca Juniors: alineaciones del partido River Plate: Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, González Pirez, Casco; Enzo Pérez; Simón, Enzo Fernández, De la Cruz, Barco; y Julián Alvarez.Boca Juniors: Rossi; Advíncula, Zambrano, Rojo, Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez; Molinas; Villa y Benedetto.River Plate vs. Boca Juniors EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoLA PREVIALa pasión desbordante del fútbol argentino la representa el Superclásico. Boca Juniors y River Plate volverán a verse las caras en el duelo que atrae la atención de todo el mundo. En el Monumental de Núñez se encontrarán el vigente campeón y el cuadro que apunta a reconquistar la liga local.El River Plate de Marcelo Gallardo es uno de los líderes en la Zona A de la Copa de la Liga Profesional y en la sétima jornada del certamen recibirá a un Boca Juniors que se aproxima a la cima en la Zona B tras derrotar al puntero Estudiantes con gol de Luis Advíncula.“Estamos a la par de River”, dijo en conferencia de prensa el técnico Sebastián Battaglia, motivado por la vuelta al triunfo de los ‘xeneizes’, sin embargo, a su elenco le costó contra los ‘millonarios’ en las recientes ediciones del Superclásico.Durante el 2021 se enfrentaron cinco veces. Hubo cuatro empates y un triunfo de River Plate, en el último de los duelos, donde precisamente debutó en estos escenarios Battaglia.No obstante, cabe apuntar que Boca Juniors festejó ante River el empate en la Copa Argentina, ya que el resultado forzó la tanda de penales donde el elenco azul y oro avanzó de ronda.Boca Juniors vs. River Plate: horarios en el mundoPerú: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.México: 4:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Venezuela: 6:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Uruguay: 7:00 p.m.España: 11:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 6:00 p.m. ¿Cuándo y a qué hora juegan Boca Juniors vs. River Plate?Boca Juniors vs. River Plate chocarán en duelo vibrante el domingo 20 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Antonio Vespucio Liberti, el Monumental de Núñez, en Buenos Aires.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs. River Plate?El Superclásico EN DIRECTO será transmitido por STAR+ para Sudamérica, mientras que en Argentina se puede ver en TNT Sports y FOX Sports Premium. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe.Boca Juniors vs. River Plate: historial de enfrentamientos en el SuperclásicoEl Superclásico lo dominan los 'xeneizes', pero la diferencia es corta. Con el triunfo del equipo de Marcelo Gallardo en la última Liga Profesional, el mano a mano entre ambos quedó de la siguiente manera: Boca Juniors ganó 89, River Plate se impuso en 84, y empataron en otras 84 oportunidades de los 257 partidos disputados entre todos los torneos.Boca Juniors vs. River Plate: ¿dónde ver por TV el Clásico del fútbol argentino?Perú: STAR+Argentina: TNT Sports, FOX Sports PremiumSudamérica (Menos Brasil): STAR+México: STAR+Estados Unidos: Prende TVEspaña: FanatizNUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?