Boca Juniors impuso noche 0-1 River Plate solitario gol colombiano Sebastián Villa nueva edición Superclásico fútbol argentino, duelo válido séptima jornada Copa Liga Profesional.En intenso encuentro disputado 70 mil espectadores estadio Monumental barrio porteño Núñez, Boca Juniors logró catártico triunfo actuación sobresaliente portero Agustín Rossi.Con triunfo Boca alcanzó liderato Zona B 14 unidades junto Estudiantes Plata, mientras River sumó segundo traspié certamen quedar tercero Zona 13 puntos dos líder Racing Club.El encuentro primer tiempo amplio domino local Julián Álvarez jugador desequilibrante dos opciones claras abrir marcador encontró portero Rossi gran estandarte mantener marcador cero.Boca encontró atado posibilidad apostar velocidad Villa referencia ofensiva Darío Benedetto, volvía jugar luego tres jornadas actividad lesión.La dupla marcadores centrales visita integrada Marcos Rojo peruano Carlos Zambrano, compatriota Luis Advíncula sufrieron toda primera etapa vocación ofensiva River Esequiel Barco gestor acciones ofensivas local impacientaba poder abrir marcador.River pudo romper cerrojo BocaEn complemento, Sebastián Battaglia rotar banco suplentes ingreso Nicolás Figal Luis Vázquez Advíncula Benedetto, encontró combinación llevar peligro portería defendida Franco Armani.En minuto 52 imprecisión Leandro González Pírez Armani derivó robo balón Villa que, preciso regate logró sacarse presencia portero rival definir portería vacía.River apostó buscar empate nuevamente emergió figura Agustín Rossi impedir tres veces caída valla consecuente empate tanteador, claras tiro libre Juan Fernando Quintero golpe cabeza ingresado Palavecino arquero Boca sacó encima travesaño.El final determinó festejo Boca hilvanó dos triunfos consecutivos visitante (el anterior Estudiantes Plata) tristeza River acumuló segunda derrota torneo. (Con información EFE)River Plate vs Boca Juniors: alineaciones partido River Plate: Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, González Pirez, Casco; Enzo Pérez; Simón, Enzo Fernández, Cruz, Barco; Julián Alvarez.Boca Juniors: Rossi; Advíncula, Zambrano, Rojo, Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez; Molinas; Villa Benedetto.River Plate vs. Boca Juniors DIRECTO: transmisión minuto minutoLA PREVIALa pasión desbordante fútbol argentino representa Superclásico. Boca Juniors River Plate volverán verse caras duelo atrae atención mundo. Monumental Núñez encontrarán vigente campeón cuadro apunta reconquistar liga local.El River Plate Marcelo Gallardo líderes Zona Copa Liga Profesional sétima jornada certamen recibirá Boca Juniors aproxima cima Zona B tras derrotar puntero Estudiantes gol Luis Advíncula.“Estamos par River”, dijo conferencia prensa técnico Sebastián Battaglia, motivado vuelta triunfo ‘xeneizes’, embargo, elenco costó ‘millonarios’ recientes ediciones Superclásico.Durante 2021 enfrentaron cinco veces. cuatro empates triunfo River Plate, último duelos, precisamente debutó escenarios Battaglia.No obstante, cabe apuntar Boca Juniors festejó River empate Copa Argentina, resultado forzó tanda penales elenco azul oro avanzó ronda.Boca Juniors vs. River Plate: horarios mundoPerú: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.México: 4:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Venezuela: 6:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Uruguay: 7:00 p.m.España: 11:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 6:00 p.m. ¿Cuándo hora juegan Boca Juniors vs. River Plate?Boca Juniors vs. River Plate chocarán duelo vibrante domingo 20 marzo. contienda ambas escuadras pactada 5:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Antonio Vespucio Liberti, Monumental Núñez, Buenos Aires.¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs. River Plate?El Superclásico DIRECTO transmitido STAR+ Sudamérica, mientras Argentina puede ver TNT Sports FOX Sports Premium. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe.Boca Juniors vs. River Plate: historial enfrentamientos SuperclásicoEl Superclásico dominan 'xeneizes', diferencia corta. triunfo equipo Marcelo Gallardo última Liga Profesional, mano mano ambos quedó siguiente manera: Boca Juniors ganó 89, River Plate impuso 84, empataron 84 oportunidades 257 partidos disputados torneos.Boca Juniors vs. River Plate: ¿dónde ver TV Clásico fútbol argentino?Perú: STAR+Argentina: TNT Sports, FOX Sports PremiumSudamérica (Menos Brasil): STAR+México: STAR+Estados Unidos: Prende TVEspaña: FanatizNUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?