Boca Juniors quedó Superclásico Argentina edición 258. cuadro xeneize venció 1-0 River Plate Monumental Núñez, marco sétima jornada Copa Liga Profesional.El colombiano Sebastián Villa (53) anotó gol victoria Boca, luego aprovechar error defensa River, resultado permite 'xeneizes' subirse primer puesto Zona 2 Copa Liga, mientras River perdió posiciones quedó tercero Zona 1.Por largo rato, River inclinó balanza comenzó ganarle tenencia pelota Boca, media hora situación clara, excelente acción individual estelar Julián Álvarez, abrió paso izquierda hacia centro, superó dos defensores, arquero Agustín Rossi ganó duelo mano mano.Para segunda parte, Sebastián Battaglia, DT Boca, dispuso ingresos Figal peruano Luis Advíncula, discreta tarea amonestado, Luis Vázquez Benedetto, apenas si tocó balón, joven Vázquez generó primera situación visita, corrida derecha obligó intervención arquero Armani.El pecado River PlateCon aire, Boca encontró gol error forzado defensa 'millonaria', González Pirez intentó dejarle balón Armani, colombiano Villa aprovechó capturar balón, eludir arquero enmudecer miles hinchas Monumental.River volcó búsqueda empate, pudo figura Rossi, lució ganarle mano mano Álvarez, desvió justo tiro libre frontal Quintero buscaba rincón izquierdo, cerca final, arrojó hacia atrás desviar punta dedos cabezazo Palavecino metía encima.El local, además, derechazo Enzo Fernández dio parte alta travesaño, mientras Boca desperdició chance aumentar gran jugada Ramírez, salvó Armani paraguayo Oscar Romero falló remate arco vacío.Así, Boca llevó triunfo valioso, venía superar duro examen frente Estudiantes (1-0), dio gusto grande Monumental rival eterno. (Con información AFP)River Plate vs Boca Juniors: alineaciones partidoRiver Plate: Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, González Pirez, Casco; Enzo Pérez; Simón, Enzo Fernández, Cruz, Barco; Julián Alvarez.Boca Juniors: Rossi; Advíncula, Zambrano, Rojo, Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez; Molinas; Villa Benedetto.LA PREVIARiver Plate Boca Juniors reeditan Superclásico Argentina edición 258 escenario Monumental Núñez, marco sétima jornada Copa Liga Profesional.Como vigente campeón estructura consolidada últimos años, River Plate Marcelo Gallardo aparece favorito, además registrar dos goleadas recientes, Deportivo Laferrere Copa Argentina frente Gimnasia liga.'Este Superclásico decisivo nada. deja ser clásico desea ganar, siempre, define nada”, advirtió Gallardo, última vez recibió Boca Juniors obtuvo triunfo doblete figura Julián Álvarez.Boca Juniors vs. River Plate: horarios mundoPerú: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.México: 4:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Venezuela: 6:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Uruguay: 7:00 p.m.España: 11:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 6:00 p.m.En tienda ‘xeneize’ directiva busca consolidad proyecto cabeza aparece Sebastián Battaglia, ganador historia Boca Juniors etapa futbolista sumó pasado Copa Argentina primer título banquillo, dejando camino precisamente River tanda penales.Boca Juniors sufrió baja capitán Carlos Izquierdoz debido fractura pie izquierdo último encuentro Estudiantes. Marcos Rojos llevará cinta Superclásico remplazo ‘Cali’ defensa peruano Carlos Zambrano.River Plate vs. Boca Juniors: números Copa Liga Profesional 2022¿Cuándo hora juegan Boca Juniors vs. River Plate?Boca Juniors vs. River Plate chocarán duelo vibrante domingo 20 marzo. contienda ambas escuadras pactada 5:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Antonio Vespucio Liberti, Monumental Núñez, Buenos Aires.¿Dónde cómo ver VIVO Boca Juniors vs. River Plate?El Superclásico DIRECTO transmitido STAR+ Sudamérica, mientras Argentina puede ver TNT Sports FOX Sports Premium. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe.Boca Juniors vs. River Plate: ¿dónde ver TV Clásico fútbol argentino?Perú: STAR+Argentina: TNT Sports, FOX Sports PremiumSudamérica (Menos Brasil): STAR+México: STAR+Estados Unidos: Prende TVEspaña: FanatizNUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?