Boca Juniors se quedó con el Superclásico de Argentina en su edición 258. El cuadro xeneize venció 1-0 a River Plate en  el Monumental de Núñez, en el marco de la sétima jornada de la Copa de la Liga Profesional.El colombiano Sebastián Villa (53) anotó el gol para la victoria de Boca, luego de aprovechar un error de la defensa de River, un resultado que le permite a los 'xeneizes' subirse al primer puesto de la Zona 2 de la Copa de la Liga, mientras que River perdió posiciones y quedó tercero en la Zona 1.Por un largo rato, fue River el que inclinó la balanza y comenzó a ganarle la tenencia de la pelota a Boca, y sobre la media hora tuvo la situación más clara, en una excelente acción individual del estelar Julián Álvarez, que se abrió paso de izquierda hacia el centro, y superó a dos defensores, pero el arquero Agustín Rossi le ganó el duelo mano a mano.Para la segunda parte, Sebastián Battaglia, el DT de Boca, dispuso los ingresos de Figal por el peruano Luis Advíncula, de discreta tarea y amonestado, y de Luis Vázquez por Benedetto, que apenas si tocó el balón, y el joven Vázquez generó la primera situación para la visita, en una corrida por la derecha que obligó a la intervención del arquero Armani.El pecado de River PlateCon un poco más de aire, Boca se encontró el gol en un error no forzado de la defensa 'millonaria', porque González Pirez intentó dejarle el balón a Armani, y el colombiano Villa aprovechó para capturar el balón, eludir al arquero y enmudecer a miles de hinchas en el Monumental.River se volcó en la búsqueda del empate, pero no pudo contra la figura de Rossi, que se lució para ganarle otro mano a mano a Álvarez, desvió con lo justo un tiro libre frontal de Quintero que buscaba su rincón izquierdo, y muy cerca del final, se arrojó hacia atrás para desviar con la punta de los dedos un cabezazo de Palavecino que se le metía por encima.El local, además, tuvo un derechazo de Enzo Fernández que dio en la parte alta del travesaño, mientras que Boca desperdició la chance de aumentar en una gran jugada de Ramírez, que salvó Armani y el paraguayo Oscar Romero falló el remate con el arco vacío.Así, Boca se llevó un triunfo muy valioso, que ya venía de superar un duro examen frente a Estudiantes (1-0), y se dio un gusto grande en el Monumental ante su rival eterno. (Con información de AFP)River Plate vs Boca Juniors: alineaciones del partidoRiver Plate: Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, González Pirez, Casco; Enzo Pérez; Simón, Enzo Fernández, De la Cruz, Barco; y Julián Alvarez.Boca Juniors: Rossi; Advíncula, Zambrano, Rojo, Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez; Molinas; Villa y Benedetto.LA PREVIARiver Plate y Boca Juniors reeditan el Superclásico de Argentina en su edición 258 y que tendrán como escenario el Monumental de Núñez, en el marco de la sétima jornada de la Copa de la Liga Profesional.Como vigente campeón y una estructura consolidada en los últimos años, el River Plate de Marcelo Gallardo aparece como favorito, además de registrar dos goleadas recientes, ante Deportivo Laferrere en la Copa Argentina y frente a Gimnasia en la liga.'Este Superclásico no es decisivo para nada. No deja de ser un clásico que uno desea ganar, como siempre, pero no define nada”, advirtió Gallardo, que la última vez que recibió a Boca Juniors obtuvo el triunfo por un doblete de su figura Julián Álvarez.Boca Juniors vs. River Plate: horarios en el mundoPerú: 5:00 p.m.Argentina: 7:00 p.m.Colombia: 5:00 p.m.Ecuador: 5:00 p.m.México: 4:00 p.m.Bolivia: 6:00 p.m.Venezuela: 6:00 p.m.Chile: 7:00 p.m.Uruguay: 7:00 p.m.España: 11:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 3:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 6:00 p.m.En tienda ‘xeneize’ la directiva también busca consolidad un proyecto y a la cabeza aparece Sebastián Battaglia, el más ganador en la historia de Boca Juniors en su etapa como futbolista y que sumó en la pasado Copa Argentina su primer título desde el banquillo, dejando en el camino precisamente a River en tanda de penales.Boca Juniors sufrió la baja de su capitán Carlos Izquierdoz debido a una fractura en el pie izquierdo en el último encuentro contra Estudiantes. Marcos Rojos llevará la cinta en el Superclásico y el remplazo del ‘Cali’ en la defensa será el peruano Carlos Zambrano.River Plate vs. Boca Juniors: sus números en la Copa de la Liga Profesional 2022¿Cuándo y a qué hora juegan Boca Juniors vs. River Plate?Boca Juniors vs. River Plate chocarán en duelo vibrante el domingo 20 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 5:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Antonio Vespucio Liberti, el Monumental de Núñez, en Buenos Aires.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Boca Juniors vs. River Plate?El Superclásico EN DIRECTO será transmitido por STAR+ para Sudamérica, mientras que en Argentina se puede ver en TNT Sports y FOX Sports Premium. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe.Boca Juniors vs. River Plate: ¿dónde ver por TV el Clásico del fútbol argentino?Perú: STAR+Argentina: TNT Sports, FOX Sports PremiumSudamérica (Menos Brasil): STAR+México: STAR+Estados Unidos: Prende TVEspaña: FanatizNUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?