Rusia llamó domingo fuerzas ucranianas salir ciudad Mariúpol, sureste Ucrania, lunes, mediodía.'En caso, salida organizada ciudad efectuará siguiente forma: 10 12 horas todas unidades armadas Ucrania mercenarios extranjeros armas municiones (podrán abandonar localidad) ruta acordada Ucrania', dijo Mijaíl Mizintsev, jefe Centro Control Defensa Nacional Rusia.Mizintsev acusó 'nacionalistas' ucranianos sembrar 'el caos' 'el terror' Mariúpol provocar grave catástrofe humanitaria ciudad.El jefe militar afirmó fuerzas rusas utilizado ciudad armamento pesado tampoco hecho milicias prorrusas Donetsk combaten Ejército Rusia.A vez, aseguró fuerzas ucranianas depongan armas podrán abandonar Mariúpol forma 'segura vida corra peligro'.Convoyes humanitariosA partir mediodía ciudad podrán entrar convoyes humanitarios alimentos, medicamentos artículos primera necesidad Kiev, territorios Ucrania bajo control.Paralelamente, Mizintsev llamó organizaciones internacionales, ONU Cruz Roja, enviar representantes ciudad Mariúpol supervisar evacuaciones civiles.Insistió lugareños pueden elegir libremente cualquier corredor humanitario, ofrecido Rusia, Ucrania, quedarse ciudad.El Gobierno ucraniano admitió hace dos días actualmente posibilidad enviar refuerzos militares Mariúpol.Olexii Arestovich, asesor presidente Volodomir Zelenski, dijo fuerzas cercanas 100 kilómetros distancia involucradas combates.'Actualmente solución militar Mariúpol. solo opinión, opinión militares', dijo.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.