El vacunatorio contra la COVID-19 de Plaza Norte no ha dejado de funcionar ni ha sido desinstalado y solo será trasladado a otro ambiente dentro de dicho centro comercial, a fin de que se pueda atender a las personas con mayor comodidad.Así lo indicó la licenciada Jenny Arzapalo, coordinadora de este vacunatorio de EsSalud, quien precisó que ahora este centro se ubicará en la explanada de Macro. Añadió que durante el traslado del mobiliario no se ha dejado de atender a las personas.“El vacunatorio de Plaza Norte está abierto, actualmente estamos atendiendo a todos los usuarios que están llegando a nuestro centro. Nos estamos reubicando dentro del mismo Plaza Norte que va a funcionar dentro de la explanada de Macro, donde las instalaciones van a ser mucho más cómodas para poder dar una cobertura ideal a los usuarios”, indicó.Horarios de atenciónSegún precisó, se tiene previsto que para el jueves el vacunatorio ya debería estar atendiendo en su totalidad en la explanada de Macro, dentro de Plaza Norte. Hasta entonces el horario será desde las 7 de la mañana hasta las 5 de la tarde.Una vez el vacunatorio ya se encuentre operativo en su nueva ubicación volverá el horario normal de atención: de lunes a viernes de 7 de la mañana a 7 de la noche y los sábados de 7 de la mañana a 9 de la noche.En vísperas se compartieron en redes sociales fotografías del proceso de desmontaje del mobiliario de este vacunatorio, lo cual generó preocupación entre algunos usuarios, quienes pidieron que no se cierre este local.