vacunatorio COVID-19 Plaza Norte dejado funcionar sido desinstalado solo trasladado ambiente dentro dicho centro comercial, fin pueda atender personas mayor comodidad.Así indicó licenciada Jenny Arzapalo, coordinadora vacunatorio EsSalud, precisó ahora centro ubicará explanada Macro. Añadió traslado mobiliario dejado atender personas.“El vacunatorio Plaza Norte abierto, actualmente atendiendo usuarios llegando centro. reubicando dentro mismo Plaza Norte va funcionar dentro explanada Macro, instalaciones van ser cómodas poder dar cobertura ideal usuarios”, indicó.Horarios atenciónSegún precisó, previsto jueves vacunatorio debería atendiendo totalidad explanada Macro, dentro Plaza Norte. entonces horario 7 mañana 5 tarde.Una vez vacunatorio encuentre operativo nueva ubicación volverá horario normal atención: lunes viernes 7 mañana 7 noche sábados 7 mañana 9 noche.En vísperas compartieron redes sociales fotografías proceso desmontaje mobiliario vacunatorio, generó preocupación usuarios, pidieron cierre local.