Meta, el nuevo nombre de la matriz de Facebook, deberá pasar por un escrutinio de seguridad infantil en su futuro metaverso por el Reino Unido.La Oficina del Comisionado de Información (ICO, por sus siglas en inglés) del país está planeando “conversar” con Meta para que le expliquen cómo funciona el código infantil establecido para los auriculares de realidad virtual que comercializa la marca.El organismo de control quiere determinar si los auriculares de Oculus y los servicios de realidad virtual de Meta hacen lo suficiente para proteger la privacidad y los datos de los niños.“Estamos comprometidos con los niños”Al Reino unido le preocupaba que la plataforma de Meta hiciera demasiado fácil para los niños iniciar sesión y correr el riesgo de abuso, acoso y contenido explícito.Meta puede requerir una cuenta de Facebook (y, por lo tanto, que un usuario tenga al menos 13 años), pero eso no significa que esté implementando los controles de edad requeridos. Los niños pueden saltar a salas de chat de realidad virtual potencialmente peligrosas simplemente 'marcando una casilla'.Un portavoz de Meta le dijo a The Guardian que el gigante de Internet estaba 'comprometido' a cumplir con el código de los niños y estaba 'seguro' de que su hardware de realidad virtual cumplía con los requisitos.El representante enfatizó que los términos de servicio no permiten que los niños menores de 13 años usen los productos, pero no abordó las preocupaciones de que era demasiado fácil para los niños ignorar esa política.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.