Meta, nuevo nombre matriz Facebook, deberá pasar escrutinio seguridad infantil futuro metaverso Reino Unido.La Oficina Comisionado Información (ICO, siglas inglés) país planeando “conversar” Meta expliquen cómo funciona código infantil establecido auriculares realidad virtual comercializa marca.El organismo control quiere determinar si auriculares Oculus servicios realidad virtual Meta hacen suficiente proteger privacidad datos niños.“Estamos comprometidos niños”Al Reino unido preocupaba plataforma Meta hiciera demasiado fácil niños iniciar sesión correr riesgo abuso, acoso contenido explícito.Meta puede requerir cuenta Facebook (y, tanto, usuario menos 13 años), significa implementando controles edad requeridos. niños pueden saltar salas chat realidad virtual potencialmente peligrosas simplemente 'marcando casilla'.Un portavoz Meta dijo The Guardian gigante Internet 'comprometido' cumplir código niños 'seguro' hardware realidad virtual cumplía requisitos.El representante enfatizó términos servicio permiten niños menores 13 años usen productos, abordó preocupaciones demasiado fácil niños ignorar política.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.