El estadio Guillermo Briceño Rosamedina de Juliaca es escenario del partido entre Binacional y Universitario por la fecha 7 del Apertura por la Liga1 Betsson. El cuadro local se colocó arriba en el marcador gracias a un autogol de Nelinho Quina. Falta un minuto para irse al descanso, pero la mala fortuna se le cruzó en el camino a Nelinho Quina. El defensa de Universitario quiso desviar un centro al área de Hoover Crespo, pero la mandó al fondo del arco crema defendido por Diego RomeroEste es el segundo autogol de la temporada de Nelinho Quina. El primero fue ante Carlos Stein. El defensa también ha marcado goles: lleva 4 goles.Así fue el autogol de Nelinho Quina en el Binacional vs UniversitarioBinacional arrancó el partido con: Diego Enriquez; Nicolas Marotta, Marcos Ortiz, Yonatan Murillo, Jair Cespedes, Edson Aubert, Victor Cedron, Hoover Crespo, Yimi Gomero, Andy Polar y José De La Cruz.En tanto, Universitario inició las acciones con: Diego Romero; Roberto Villamarin, Piero Guzmán, Federico Alonso, Nelinho Quina, Nelson Cabanillas, Ángel Cayetano, Gerson Barreto, Rafael Guarderas,Piero Quispe y Alexander Succar.NUESTRO PODCAST.El fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?