Tras cinco años de sequía de triunfos, Boca Juniors volvió a ganarle a River Plate en el Estadio Monumental de Núñez. En un triunfazo, el equipo xeneize que contó con los peruanos Luis Advíncula y Carlos Zambrano ganó 1-0 con el gol del colombiano Sebastián Villa por la jornada 7 de Copa de la Liga.River Plate salió con un esqueña ofensivo ante un Boca Juniors que sufría con las embestidas del equipo 'millonario' que siempre estuvo más cerca de abrir el marcador. Sin embargo, el central Leandro González Pirez falló en la salida y dejó en bandeja el balón a Villa, que con un toque sutil aperturó el marcador.Tras el gol de Boca Juniors, River Plate sintió el golpe e intentó conseguir el empate, pero su estrella, Julián Álvarez, no estuvo fino de cara al arco contrario y en otras ocasiones la defensa xeneize despejó el peligro.En los últimos minutos del partido, el 'León' Zambrano salvó su arco al bloquear un remate de un jugador de River Plate, así el balón llegó sin problemas a las manos del arquero Agustín Rossi, quien fue el mejor jugador del superclásico.Boca y River Plate en la tablaCon este resultado, Boca se sube al primer puesto de la Zona 2 de la Copa de la Liga, mientras que River quedó tercero en la Zona 1.River Plate vs Boca Juniors: alineaciones del partido de hoyRiver Plate: Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, González Pirez, Casco; Enzo Pérez; Simón, Enzo Fernández, De la Cruz, Barco; y Julián Alvarez.Boca Juniors: Rossi; Advíncula, Zambrano, Rojo, Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez; Molinas; Villa y Benedetto.River Plate vs. Boca Juniors EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoRiver Plate, líder de la Zona A con 13 puntos junto a Defensa y Justicia y Unión, llega al Superclásico con nueve goles a favor y ninguno en contra en los últimos dos partidos (5-0 ante Laferrere por los treintaidosavos de final de la Copa Argentina y 4-0 ante Gimnasia y Esgrima La Plata por la Copa de la Liga).En lo que va de 2022, el ‘millonario’ solo perdió un partido, 1-0 ante Unión de Santa Fe en su debut en la Copa de la Liga. Sin embargo, no todo es alegría porque el delantero Matías Suárez y el defensa Héctor David Martínez están en duda por molestias físicas.Boca Juniors tuvo un andar más irregular, pero la jornada pasada venció a Estudiantes de La Plata, líder de la Zona B, y trepó a la tercera posición de su grupo con 11 puntos.Boca Juniors no podrá contar con su capitán, el defensa Carlos Izquierdoz, quien se lesionó la jornada pasada. En su lugar jugará el peruano Carlos Zambrano. Asimismo, Darío ‘Pipa’ Benedetto y el paraguayo Óscar Romero están en duda por diversas molestias físicas.Durante el 2021 se enfrentaron cinco veces. Hubo cuatro empates y un triunfo de River, en el último de los duelos, donde precisamente debutó en estos escenarios Battaglia. No obstante, cabe apuntar que Boca festejó el empate en la Copa Argentina, ya que el resultado forzó la tanda de penales donde el elenco azul y oro avanzó de ronda.Boca Juniors vs. River Plate: alineaciones posibles para el SuperclásicoBoca Juniors: Agustín Rossi; Luis Advíncula, Marcos Rojo, Frank Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez, Aaron Molinas; Sebastián Villa, Darío Benedetto.River Plate: Franco Armani; Roberto Rojas, Paulo Díaz, Leandro González Pirez, Milton Casco; Enzo Pérez, Enzo Fernández, Nicolás De la Cruz; Santiago Simón, Ezequiel Barco, Julián Álvarez.Boca Juniors vs. River Plate: sus números en la Copa de la Liga Profesional 2022Boca Juniors vs. River Plate: historial de enfrentamientos en el SuperclásicoEl Superclásico lo dominan los 'xeneizes', pero la diferencia es corta. Con el triunfo del equipo de Marcelo Gallardo en la última Liga Profesional, el mano a mano entre ambos quedó de la siguiente manera: Boca Juniors ganó 89, River Plate se impuso en 84, y empataron en otras 84 oportunidades de los 257 partidos disputados entre todos los torneos.NUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?