Tras cinco años sequía triunfos, Boca Juniors volvió ganarle River Plate Estadio Monumental Núñez. triunfazo, equipo xeneize contó peruanos Luis Advíncula Carlos Zambrano ganó 1-0 gol colombiano Sebastián Villa jornada 7 Copa Liga.River Plate salió esqueña ofensivo Boca Juniors sufría embestidas equipo 'millonario' siempre cerca abrir marcador. embargo, central Leandro González Pirez falló salida dejó bandeja balón Villa, toque sutil aperturó marcador.Tras gol Boca Juniors, River Plate sintió golpe intentó conseguir empate, estrella, Julián Álvarez, fino cara arco contrario ocasiones defensa xeneize despejó peligro.En últimos minutos partido, 'León' Zambrano salvó arco bloquear remate jugador River Plate, así balón llegó problemas manos arquero Agustín Rossi, mejor jugador superclásico.Boca River Plate tablaCon resultado, Boca sube primer puesto Zona 2 Copa Liga, mientras River quedó tercero Zona 1.River Plate vs Boca Juniors: alineaciones partido hoyRiver Plate: Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, González Pirez, Casco; Enzo Pérez; Simón, Enzo Fernández, Cruz, Barco; Julián Alvarez.Boca Juniors: Rossi; Advíncula, Zambrano, Rojo, Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez; Molinas; Villa Benedetto.River Plate vs. Boca Juniors DIRECTO: transmisión minuto minutoRiver Plate, líder Zona 13 puntos junto Defensa Justicia Unión, llega Superclásico nueve goles favor ninguno últimos dos partidos (5-0 Laferrere treintaidosavos final Copa Argentina 4-0 Gimnasia Esgrima Plata Copa Liga).En va 2022, ‘millonario’ solo perdió partido, 1-0 Unión Santa Fe debut Copa Liga. embargo, alegría delantero Matías Suárez defensa Héctor David Martínez duda molestias físicas.Boca Juniors andar irregular, jornada pasada venció Estudiantes Plata, líder Zona B, trepó tercera posición grupo 11 puntos.Boca Juniors podrá contar capitán, defensa Carlos Izquierdoz, lesionó jornada pasada. lugar jugará peruano Carlos Zambrano. Asimismo, Darío ‘Pipa’ Benedetto paraguayo Óscar Romero duda diversas molestias físicas.Durante 2021 enfrentaron cinco veces. cuatro empates triunfo River, último duelos, precisamente debutó escenarios Battaglia. obstante, cabe apuntar Boca festejó empate Copa Argentina, resultado forzó tanda penales elenco azul oro avanzó ronda.Boca Juniors vs. River Plate: alineaciones posibles SuperclásicoBoca Juniors: Agustín Rossi; Luis Advíncula, Marcos Rojo, Frank Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez, Aaron Molinas; Sebastián Villa, Darío Benedetto.River Plate: Franco Armani; Roberto Rojas, Paulo Díaz, Leandro González Pirez, Milton Casco; Enzo Pérez, Enzo Fernández, Nicolás Cruz; Santiago Simón, Ezequiel Barco, Julián Álvarez.Boca Juniors vs. River Plate: números Copa Liga Profesional 2022Boca Juniors vs. River Plate: historial enfrentamientos SuperclásicoEl Superclásico dominan 'xeneizes', diferencia corta. triunfo equipo Marcelo Gallardo última Liga Profesional, mano mano ambos quedó siguiente manera: Boca Juniors ganó 89, River Plate impuso 84, empataron 84 oportunidades 257 partidos disputados torneos.NUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?