Premios Oscar otorgan estatuilla mejor candidato grupo nominados cierta categoría. caso películas animadas, participan celebración.La Academia Artes Ciencias Cinematográficas solo conmemora películas acción comedia mejores producciones protagonistas. género animado gran importancia premiación. nota detalla ganadores categoría Mejor película animada 2010.¿Quiénes ganadores Premio Oscar categoría Mejor película animada 2010?En sección mencionará cintas animadas obtuvieron estatuilla Oscar.“Toy Story 3” (2010)Esta película, producida Darla K. Anderson dirigida Lee Unkrich, ganó Premio Oscar Mejor película animada 2010. tercera entrega saga “Toy Story”.“Rango” (2011)La cinta dirigida producida Gore Verbinski galardonada estatuilla 2011.“ParaNorman” (2012)El film estadounidense producido Travis Knight Arianne Sutner. dirección cargo Sam Fell Chris Butler. Ganó trofeo 2012.“Frozen” (2013)La película, cuenta historia Elsa, producida Kristine Belson Jane Hartwell, siendo ganadora estatuilla 2013.“Big Hero 6” (2014)El film producido Roy Conli, Kristina Reed John Lassete, premiadas trofeo Oscar 2014.“Inside Out” (2015)La película “Inside Out” obtuvo galardón Mejor película animada 2015.“Zootopia” (2016)La cinta presentada compañía Walt Disney Pictures dirigida Byron Howard, Rich Moore Jared Bush. Triunfó 2016 premio Mejor película animada.“Coco” (2017)“Coco” película producida Darla K. Anderson director Lee Unkrich. Ganó estatuilla Oscar 2017.“Spider-Man: nuevo universo” (2018)El film hombre araña ganó estatuilla Oscar 2018. producida Christina Steinberg, Amy Pascal, Avi Arad, Matt Tolmach, Phil Lord Chris Miller.“Klaus” (2019)Es película Netflix estrenó 2019 obtuvo Premio Oscar Mejor película animada.“Soul” (2020)Esta cinta dirigida Dana Murray dirigida Pete Docter, triunfó noche 2020, ganando trofeo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.