Los Premios Oscar otorgan la estatuilla al mejor candidato de un grupo de nominados a cierta categoría. Este es el caso de las películas animadas, que también participan en esta celebración.La Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas no solo conmemora a las películas de acción y comedia con mejores producciones y protagonistas. Las del género animado también tienen gran importancia en esta premiación. En esta nota se detalla a los ganadores en la categoría Mejor película animada desde el 2010.¿Quiénes son los ganadores del Premio Oscar en la categoría Mejor película animada desde el 2010?En esta sección se mencionará a las cintas animadas que obtuvieron la estatuilla Oscar.“Toy Story 3” (2010)Esta película, producida por Darla K. Anderson y dirigida por Lee Unkrich, ganó el Premio Oscar a Mejor película animada en 2010. Es la tercera entrega de la saga de “Toy Story”.“Rango” (2011)La cinta fue dirigida y producida por Gore Verbinski y fue galardonada con una estatuilla en 2011.“ParaNorman” (2012)El film estadounidense fue producido por Travis Knight y Arianne Sutner. En la dirección estuvo a cargo de Sam Fell y Chris Butler. Ganó el trofeo en 2012.“Frozen” (2013)La película, que cuenta la historia de Elsa, fue producida por Kristine Belson y Jane Hartwell, siendo ganadora de la estatuilla en 2013.“Big Hero 6” (2014)El film producido por Roy Conli, Kristina Reed y John Lassete, fue otra de las premiadas con el trofeo del Oscar en 2014.“Inside Out” (2015)La película “Inside Out” obtuvo el galardón a Mejor película animada en 2015.“Zootopia” (2016)La cinta fue presentada por la compañía Walt Disney Pictures y dirigida por Byron Howard, Rich Moore y Jared Bush. Triunfó en el 2016 con el premio a Mejor película animada.“Coco” (2017)“Coco” es una película producida por Darla K. Anderson y su director es Lee Unkrich. Ganó la estatuilla del Oscar en 2017.“Spider-Man: Un nuevo universo” (2018)El film del hombre araña ganó la estatuilla del Oscar en 2018. Fue producida por Christina Steinberg, Amy Pascal, Avi Arad, Matt Tolmach, Phil Lord y Chris Miller.“Klaus” (2019)Es una película de Netflix que se estrenó en 2019 y también obtuvo el Premio Oscar a Mejor película animada.“Soul” (2020)Esta cinta fue dirigida por Dana Murray y dirigida por Pete Docter, triunfó en la noche de 2020, ganando el trofeo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.