Ciudadanos marchan tarde domingo calles Lima mandatario Pedro Castillo solicitando renuncia vacancia presidencial.Los manifestantes dirigen hacia Paseo Héroes Navales, frente Palacio Justicia, realizarán mitin Gobierno.La mayoría participantes protesta viste prendas color rojo blanco flamea bandera Perú. Además, llevan banderolas mensajes 'Gran marcha vacancia'. desplazamiento manifestantes observan banderas Fuerza Popular Partido Aprista Peruano representantes agrupaciones políticas Jorge Castillo Pilar Nores.Hasta momento marcha desarrolla manera pacífica bajo gran resguardo policial recorrido Paseo Héroes Navales.El lunes 14 Pleno Congreso admitió debate moción vacancia presidencial Pedro Castillo, acordó fijar fecha hora debate votación moción vacancia lunes 28 marzo 3:00 p.m.Con decisión, jefe podrá acudir solo compañía abogado pleno Congreso responder moción vacancia. posibilidad decida acudir mande representación abogado, figura permitida Constitución.