superclásico argentino saca chispas. Pese River Plate controlaba acciones, primer llegó favor Boca Juniors aprovechó grave error defensa equipo 'millonario' choque fecha 7 Copa Liga Monumental.A 54 minutos, González Pirez cometió blooper dejó colombiano Sebastián Villa apodere balón ángulo accesible supere resistencia Franco Armani, así puso 1-0 sorpresa dirigidos Marcelo Gallardo.De manera, Villa sumó tres anotaciones nueve partidos River Plate. Asimismo marcó tercero temporada 2022.Para partido, entrenador Sebastián Battaglia decidió titularidad peruanos Luis Advíncula Carlos Zambrano defensa Boca Juniors. Tras partido, a,mbos jugadores viajarán Lima integrarse entrenamientos Selección Peruana.River Plate vs Boca Juniors: alineaciones partido hoyRiver Plate: Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, González Pirez, Casco; Enzo Pérez; Simón, Enzo Fernández, Cruz, Barco; Julián Alvarez.Boca Juniors: Rossi; Advíncula, Zambrano, Rojo, Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez; Molinas; Villa Benedetto.