El superclásico argentino saca chispas. Pese que River Plate controlaba las acciones, el primer tanto llegó a favor de Boca Juniors que aprovechó un grave error de la defensa del equipo 'millonario' en el choque por la fecha 7 de la Copa de la Liga en el Monumental.A los 54 minutos, González Pirez cometió un blooper y dejó que el colombiano Sebastián Villa se apodere del balón para que con un ángulo accesible supere la resistencia de Franco Armani, así puso el 1-0 ante la sorpresa de los dirigidos por Marcelo Gallardo.De esta manera, Villa sumó tres anotaciones en sus nueve partidos contra el River Plate. Asimismo marcó el tercero durante la temporada 2022.Para este partido, el entrenador Sebastián Battaglia decidió la titularidad de los peruanos Luis Advíncula y Carlos Zambrano en la defensa de Boca Juniors. Tras el partido, a,mbos jugadores viajarán a Lima para integrarse a los entrenamientos de la Selección Peruana.River Plate vs Boca Juniors: alineaciones del partido de hoyRiver Plate: Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, González Pirez, Casco; Enzo Pérez; Simón, Enzo Fernández, De la Cruz, Barco; y Julián Alvarez.Boca Juniors: Rossi; Advíncula, Zambrano, Rojo, Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez; Molinas; Villa y Benedetto.