Luis Advíncula arrancó acciones superclásico protagonizado Boca Juniors River Plate Estadio Monumental. defensa Selección Peruana mejor actuaciones primer tiempo incluso amonestado.A 32 minutos, Ezequiel Barco escapaba solo, acción provocó Advíncula derribe delantero argentino. árbitro Darío Herrera dudó mostrarle tarjeta amarilla lateral derecho Boca Juniors, bastante trabajo banda. 'Rayo' quejó decisión arbitral.El mejor jugador partido arquero Agustín Rossi muralla arco pese embates Julián Álvarez.Para partido, entrenador Sebastián Battaglia decidió titularidad peruanos Luis Advíncula Carlos Zambrano defensa Boca Juniors. Tras partido, ambos jugadores viajarán Lima integrarse entrenamientos Selección Peruana.River Plate vs Boca Juniors: alineaciones partido hoyRiver Plate: Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, González Pirez, Casco; Enzo Pérez; Simón, Enzo Fernández, Cruz, Barco; Julián Alvarez.Boca Juniors: Rossi; Advíncula, Zambrano, Rojo, Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez; Molinas; Villa Benedetto.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.