Luis Advíncula arrancó las acciones del superclásico protagonizado por Boca Juniors y River Plate en el Estadio Monumental. El defensa de la Selección Peruana no tuvo la mejor de sus actuaciones en el primer tiempo e incluso fue amonestado.A los 32 minutos, Ezequiel Barco se escapaba solo, una acción que provocó que Advíncula derribe al delantero argentino. El árbitro Darío Herrera no dudó en mostrarle la tarjeta amarilla al lateral derecho de Boca Juniors, que tuvo bastante trabajo por su banda. El 'Rayo' se quejó por la decisión arbitral.El mejor jugador del partido fue el arquero Agustín Rossi fue una muralla en su arco pese a los embates de Julián Álvarez.Para este partido, el entrenador Sebastián Battaglia decidió la titularidad de los peruanos Luis Advíncula y Carlos Zambrano en la defensa de Boca Juniors. Tras el partido, ambos jugadores viajarán a Lima para integrarse a los entrenamientos de la Selección Peruana.River Plate vs Boca Juniors: alineaciones del partido de hoyRiver Plate: Armani; Robert Rojas, Paulo Díaz, González Pirez, Casco; Enzo Pérez; Simón, Enzo Fernández, De la Cruz, Barco; y Julián Alvarez.Boca Juniors: Rossi; Advíncula, Zambrano, Rojo, Fabra; Cristian Medina, Pol Fernández, Juan Ramírez; Molinas; Villa y Benedetto.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.