repartieron puntos. ADT sacó provecho localía estadio Huancayo igualó goles Ayacucho FC fecha 7 apertura Liga 1 Betsson 2022.Los dirigidos Juan Carlos Bazalar salieron campo juego mentalidad conseguir resultado favorable casa, encuentro trabado demasiadas faltas parte ambos equipos locales intentaron abrir marcador rival turno partido.Sin embargo, equipo tarmeño, venía cosechar dos victorias consecutivas competencia empezaba mostrar mejor juego futbolístico, mucha suerte cara arco contrario dejó escapar dos puntos importantes casa.En tanto, Ayacucho FC, venia motivado cotejo tras lograr acceder fase grupos Copa Sudamericana, 'vendaval celeste' mostró mejor versión. 'zorros' generaron ningún peligro portería custodiada Ignacio Barrios.Pese ello, comandados Alejandro Apud supieron mantener cero rescataron punto visita.Con resultado, ADT posicionó séptima casilla 10 unidades seis puntos líder, mientras cuadro ayacuchano sigue alejando primeros lugares tabla posiciones sitúa duodécima ubicación tan solo 7 puntos.ADT vs. Ayacucho FC DIRECTO: transmisión minuto minuto Fecha Hora ADT vs. Ayacucho FC ADT mide Ayacucho FC domingo 20 marzo jornada 7 Liga 1 Betsson, encuentro programado 3:30 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio HuancayoNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.