Se repartieron los puntos. ADT  no sacó provecho de su localía en el estadio de Huancayo e igualó sin goles ante Ayacucho FC por la fecha 7 del apertura de la Liga 1 Betsson 2022.Los dirigidos por Juan Carlos Bazalar salieron al campo de juego con la mentalidad de conseguir  un resultado favorable en casa, en un encuentro que estuvo muy trabado por demasiadas faltas por parte de ambos equipos y en el que los locales intentaron abrir el marcador sobre su rival de turno durante todo el partido.Sin embargo, el equipo tarmeño, que venía de cosechar dos victorias consecutivas en la competencia y empezaba a mostrar su mejor juego futbolístico,  no tuvo mucha suerte de cara al arco contrario y dejó escapar dos puntos importantes en casa.En tanto, Ayacucho FC, que venia muy motivado a este cotejo tras lograr acceder a la fase de grupos de la Copa Sudamericana,  ante el 'vendaval celeste' no mostró su mejor versión. Los 'zorros' no generaron ningún peligro sobre  la portería que era custodiada por Ignacio Barrios.Pese a ello, los comandados por Alejandro Apud supieron mantener el cero y rescataron un punto de visita.Con este resultado, ADT se posicionó en la séptima casilla con 10 unidades a seis puntos del líder, mientras que el cuadro ayacuchano se sigue alejando de los primeros lugares de la tabla de posiciones y se sitúa en la duodécima ubicación con tan solo 7 puntos.ADT vs. Ayacucho FC EN DIRECTO: transmisión a minuto a minuto Fecha y Hora del ADT vs. Ayacucho FC ADT se mide a Ayacucho FC este domingo 20 de marzo por la jornada 7 de la Liga 1 Betsson, en un encuentro programado a la 3:30 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio HuancayoNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.