La Municipalidad de Lima, a través de Sisol Salud, realizará una campaña de vacunación y pruebas de descarte de la COVID-19 en Cercado de Lima y Lurín como parte de la estrategia territorial que busca la detección y atención temprana de esta enfermedad.La campaña inicia este lunes 21 en el parque María Auxiliadora, ubicado en la cuadra 3 de jirón Mercurio, en el Cercado de Lima. El miércoles 23, en la losa deportiva del asentamiento humano 3 de Diciembre, situado en Villa Alejandro, zona E, distrito de Lurín. Además, el viernes 25 la población podrá acercarse a la losa Cárcamo, situada en el cruce entre las avenidas Ramón Cárcamo y Morales Duárez, en el Cercado de Lima.El horario para los vecinos que necesiten aplicarse alguna de las dosis o pasar por una prueba de descarte de la COVID-19 será de 8:30 a.m. a 12:30 p.m. En cada uno de los puntos también se vacunará contra la influenza, habrá consejería nutricional, y descarte de anemia y diabetes. Desde el 2021 a la fecha se han realizado más de 192 campañas de salud Lima Te Cuida y tomado más de 39 567 pruebas de descarte de COVID-19 a la población más vulnerable de distritos como Villa María del Triunfo, San Juan de Lurigancho, Chosica, San Juan de Miraflores, Chorrillos, Cercado, Carabayllo, Independencia, Rímac, Villa El Salvador, Lince, Lurín, San Luis y Ate.Campañas de salud para niños y niñasComo parte de la estrategia 'Regresemos al cole felices y seguros', la Municipalidad de Lima informó que brinda atención gratuita en diferentes servicios de salud a los niños y adolescentes de 5 a 17 años.En ese sentido, se ofrecen servicios de consulta médica, despistaje de anemia, evaluación y consejería nutricional, despistaje de caries dental, medición de la vista, consejería en salud mental y vacunación contra el COVID-19.Las personas pueden acercarse al punto de atención ubicado en el Parque de la Exposición (puerta 1), en el Cercado, de lunes a sábado, de 9 a.m. a 3 p.m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.