Municipalidad Lima, través Sisol Salud, realizará campaña vacunación pruebas descarte COVID-19 Cercado Lima Lurín parte estrategia territorial busca detección atención temprana enfermedad.La campaña inicia lunes 21 parque María Auxiliadora, ubicado cuadra 3 jirón Mercurio, Cercado Lima. miércoles 23, losa deportiva asentamiento humano 3 Diciembre, situado Villa Alejandro, zona E, distrito Lurín. Además, viernes 25 población podrá acercarse losa Cárcamo, situada cruce avenidas Ramón Cárcamo Morales Duárez, Cercado Lima.El horario vecinos necesiten aplicarse alguna dosis pasar prueba descarte COVID-19 8:30 a.m. 12:30 p.m. cada puntos vacunará influenza, consejería nutricional, descarte anemia diabetes. 2021 fecha realizado 192 campañas salud Lima Cuida tomado 39 567 pruebas descarte COVID-19 población vulnerable distritos Villa María Triunfo, San Juan Lurigancho, Chosica, San Juan Miraflores, Chorrillos, Cercado, Carabayllo, Independencia, Rímac, Villa Salvador, Lince, Lurín, San Luis Ate.Campañas salud niños niñasComo parte estrategia 'Regresemos cole felices seguros', Municipalidad Lima informó brinda atención gratuita diferentes servicios salud niños adolescentes 5 17 años.En sentido, ofrecen servicios consulta médica, despistaje anemia, evaluación consejería nutricional, despistaje caries dental, medición vista, consejería salud mental vacunación COVID-19.Las personas pueden acercarse punto atención ubicado Parque Exposición (puerta 1), Cercado, lunes sábado, 9 a.m. 3 p.m.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.