Gran cantidad personas consumo bebidas alcohólicas, pese encuentra prohibido, registra tarde domingo playa Agua Dulce, distrito limeño Chorrillos.Personal Municipalidad Chorrillos revisó mochilas bolsos ingreso playa decomisaron gran cantidad latas cerveza, botellas ron, vino, otros. embargo, personas ocultaban licor lograban ingresarlo.Al respecto, personas quejaron situación pidieron mayor control trabajadores municipales, pues así dejan ingresar alimentos, deberían tener mismo rigor alcohol.“Acá niños si supone playa prohibición bebidas alcohólicas, pues debería ser. Así prohíben comida, comer acá restaurantes acá, deberían tener control tema licor”, dijo ciudadano.Aforo superadoDentro balneario, zona arena, personas respetaban uso mascarilla distanciamiento social evitar contagio COVID-19.Además, RPP Noticias pudo corroborar aforo permitido 800 personas sobrepasado.Para ingreso playa necesario separar cita página web Municipalidad Chorrillos.No obastante, personas pueden ingresar balneario haber separado lugar, si aforo sido superado, parecer control.