Barcelona goleó 4-0 al Real Madrid en el Santiago Bernabéu, con doblete de Aubameyang, este domingo en el clásico de la 29ª jornada de LaLiga, confirmando la vuelta a su mejor nivel tras una primera parte de la temporada muy complicada.Los goles de Pierre-Emerick Aubameyang (12, 53), de Ronald Araujo (38) y Ferran Torres (47) devolvieron al Barça al tercer puesto liguero y frenaron en seco al líder merengue.Barcelona volvió a ganar un clásico después de cinco enfrentamientos sin imponerse a los blancos, que perdieron la ocasión de dar un golpe de autoridad a LaLiga.Los blancos echaron de menos a su goleador Karim Benzema, en un encuentro en el que apenas fueron rival para los azulgranas, entre imprecisiones delante y debilidad defensiva atrás.El Real Madrid empezó avisando con un tiro cruzado de Federico Valverde que obligó a estirarse a Marc-André Ter Stegen (7), pero después sólo el Barça llevó peligro haciéndose el amo del partido y el balón.Aubameyang brilló en BarcelonaTras un disparo a bocajarro atajado por Thibaut Courtois (12), Aubameyang aprovechó un centro desde la derecha de Dembélé al área para abrir el marcador de cabeza (29).Aubameyang pudo ampliar su cuenta con otro disparo que paró Courtois (35), que poco después no pudo hacer nada ante el remate de cabeza de Ronald Araujo en un córner (38).Barcelona se escapaba en el marcador ante un Real Madrid muy impreciso en sus acciones y en su presión, que perdió una ocasión de oro en un mano a mano de Vinicius perdido con Ter Stegen (36).Los cambios en el descanso tampoco sirvieron para reanimar a un Real Madrid, que en el 47 recibió el tercero en un remate solo en el área de Ferran Torres a pase de Aubameyang (47).El delantero franco-gabonés repitió gol poco después en una internada culminada con un globo sobre la salida de Courtois (53).Tras unos minutos de suspense, el videoarbitraje validó el tanto de Aubameyang.El delantero franco-gabonés, llegado sobre la campana en el mercado de enero, continúa su buena racha, acumulando ya nueve goles en once partidos.El 4-0 en el marcador fue un mazazo para el Real Madrid que con todavía media hora de partido por delante dio la impresión de bajar los brazos.(Con información d AFP)Real Madrid vs. Barcelona: alineaciones confirmadas por LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho, Kroos, Modric, Casemiro, Valverde, Vinícius Junior y Rodrygo.Barcelona:Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, De Jong, Eric García y Aubameyang.Real Madrid vs. Barcelona EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Barcelona vs. Real Madrid: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.La ausencia de Benzema será difícil cubrir frente a un Barcelona que se encuentra en plena racha ascendente, invicto en sus últimos diez encuentros de LaLiga, de los que ocho han sido victorias.En el plano internacional, Barcelona logró instalarse en los cuartos de final de la Europa League tras derrotar al Galatasaray en Turquía y Xavi Hernández apunta a conseguir su primera victoria en el Clásico como entrenador.'Es un punto de inflexión para el proyecto, para el grupo y para seguir creciendo. LaLiga está muy difícil, incluso ganando en el Bernabéu porque el Madrid no falla', expresó Xavi, quien desde su llegada el Barcelona pasó de ser noveno a instalarse tercero en la clasificación.¿Cuándo y a qué hora juegan Real Madrid vs. Barcelona?Real Madrid vs. Barcelona chocarán en duelo vibrante el domingo 20 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Santiago Bernabéu, en Madrid.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Barcelona?El Clásico EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar+ LaLiga. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de DirecTV GO.Real Madrid vs. Barcelona: ¿dónde ver por TV el Clásico del fútbol español?Perú: DirecTV Sports (610 y 1610)Sudamérica: DirecTV SportsMéxico: Sky Sports HDBrasil: ﻿STAR+Estados Unidos: ESPN+España: Movistar+ LaLigaNUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?