Barcelona goleó 4-0 Real Madrid Santiago Bernabéu, doblete Aubameyang, domingo clásico 29ª jornada LaLiga, confirmando vuelta mejor nivel tras primera parte temporada complicada.Los goles Pierre-Emerick Aubameyang (12, 53), Ronald Araujo (38) Ferran Torres (47) devolvieron Barça tercer puesto liguero frenaron seco líder merengue.Barcelona volvió ganar clásico después cinco enfrentamientos imponerse blancos, perdieron ocasión dar golpe autoridad LaLiga.Los blancos echaron menos goleador Karim Benzema, encuentro apenas rival azulgranas, imprecisiones delante debilidad defensiva atrás.El Real Madrid empezó avisando tiro cruzado Federico Valverde obligó estirarse Marc-André Ter Stegen (7), después sólo Barça llevó peligro haciéndose amo partido balón.Aubameyang brilló BarcelonaTras disparo bocajarro atajado Thibaut Courtois (12), Aubameyang aprovechó centro derecha Dembélé área abrir marcador cabeza (29).Aubameyang pudo ampliar cuenta disparo paró Courtois (35), después pudo hacer remate cabeza Ronald Araujo córner (38).Barcelona escapaba marcador Real Madrid impreciso acciones presión, perdió ocasión oro mano mano Vinicius perdido Ter Stegen (36).Los cambios descanso tampoco sirvieron reanimar Real Madrid, 47 recibió tercero remate solo área Ferran Torres pase Aubameyang (47).El delantero franco-gabonés repitió gol después internada culminada globo salida Courtois (53).Tras minutos suspense, videoarbitraje validó Aubameyang.El delantero franco-gabonés, llegado campana mercado enero, continúa buena racha, acumulando nueve goles once partidos.El 4-0 marcador mazazo Real Madrid todavía media hora partido delante dio impresión bajar brazos.(Con información d AFP)Real Madrid vs. Barcelona: alineaciones confirmadas LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho, Kroos, Modric, Casemiro, Valverde, Vinícius Junior Rodrygo.Barcelona:Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, Jong, Eric García Aubameyang.Real Madrid vs. Barcelona DIRECTO: transmisión minuto minuto Barcelona vs. Real Madrid: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.La ausencia Benzema difícil cubrir frente Barcelona encuentra plena racha ascendente, invicto últimos diez encuentros LaLiga, ocho sido victorias.En plano internacional, Barcelona logró instalarse cuartos final Europa League tras derrotar Galatasaray Turquía Xavi Hernández apunta conseguir primera victoria Clásico entrenador.'Es punto inflexión proyecto, grupo seguir creciendo. LaLiga difícil, incluso ganando Bernabéu Madrid falla', expresó Xavi, llegada Barcelona pasó ser noveno instalarse tercero clasificación.¿Cuándo hora juegan Real Madrid vs. Barcelona?Real Madrid vs. Barcelona chocarán duelo vibrante domingo 20 marzo. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Santiago Bernabéu, Madrid.¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs. Barcelona?El Clásico DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610) Sudamérica, mientras España puede ver Movistar+ LaLiga. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app DirecTV GO.Real Madrid vs. Barcelona: ¿dónde ver TV Clásico fútbol español?Perú: DirecTV Sports (610 1610)Sudamérica: DirecTV SportsMéxico: Sky Sports HDBrasil: ﻿STAR+Estados Unidos: ESPN+España: Movistar+ LaLigaNUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?