entrevista diario Trome, actriz Patricia Barreto habló serie estrena mañana, “Maricucha”, cómo sobrellevó primeros meses pandemia compañía familia, coincidieron entonces reciente divorcio.Cuando preguntaron si pandemia afectado matrimonio, actriz respondió: “No, divorcié antes. más, llegó pandemia buen lugar, casa madre, mejor lugar mundo. Entonces, viví dos años junto mamá”.Patricia Barreto señaló periodo solo permitió estrechar lazos familiares, sino retomar entrenamiento corporal. Tras explicar madre formación circense, contó pasó primer año pandemia trabajando físicamente, objetivo preparada viniera.En enero 2020, pandemia confinara, Patricia Barreto pronunciado separación director teatral Joaquín Vargas, casada siete años. “Las relaciones interpersonales ciclos, termina crecer persona dio todo, momento tomar decisión, caso divorcio”, comentó actriz periodista Jannina Bejarano.“No digas solterona 2”, Patricia Barreto, fecha estreno cinesEl cine peruano continúa reactivándose. “No digas solterona 2”, esperada secuela comedia protagonizada Patricia Barreto André Silva, estrenará cines 14 abril 2022. primera parte casi millón espectadores 2018.El primer tráiler “No digas solterona 2” apareció febrero año pasado película anunciada inicios abril. Lamentablemente, pandemia obligó estreno posponga indefinidamente.“No digas solterona” contó historia Patricia (Patricia Barreto) joven profesional 35 años, dejada enamorado casarse. situación hará preguntarse si mantendrá soltera siempre, si necesario sacrificar felicidad cumplir convenciones sociales.Sobre tema secuela, directora Ani Alva Helfer comentó República año pasado: “Nos criado mundo solo existen princesas príncipes azules, sino idea superhéroes ser perfectos hacer cosas sociedad manda momento manda, absurda búsqueda perfección piden aleja esencia plasma cinta”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.