En una entrevista con el diario Trome, la actriz Patricia Barreto habló sobre la serie que se estrena mañana, “Maricucha”, pero también cómo sobrellevó los primeros meses de la pandemia en compañía de su familia, que coincidieron con su entonces reciente divorcio.Cuando le preguntaron si la pandemia había afectado en algo su matrimonio, la actriz respondió: “No, me divorcié antes. Es más, cuando llegó la pandemia estaba en un buen lugar, estaba en la casa de mi madre, el mejor lugar del mundo. Entonces, viví esos dos años junto con mi mamá”.Patricia Barreto también señaló que este periodo no solo le permitió estrechar los lazos familiares, sino retomar su entrenamiento corporal. Tras explicar que su madre tiene una formación circense, contó que pasó el primer año de la pandemia trabajando físicamente, con el objetivo de estar preparada para lo que viniera.En enero de 2020, antes de que la pandemia nos confinara, Patricia Barreto ya se había pronunciado sobre su separación del director teatral Joaquín Vargas, con quien estuvo casada por siete años. “Las relaciones interpersonales son ciclos, y cuando uno ya termina de crecer con otra persona y ya dio todo, es momento de tomar una decisión, en mi caso un divorcio”, le comentó la actriz a la periodista Jannina Bejarano.“No me digas solterona 2”, con Patricia Barreto, ya tiene fecha de estreno en cinesEl cine peruano continúa reactivándose. “No me digas solterona 2”, la esperada secuela de la comedia protagonizada Patricia Barreto y André Silva, se estrenará en cines el 14 de abril de 2022. Su primera parte tuvo casi un millón de espectadores en el 2018.El primer tráiler de “No me digas solterona 2” apareció en febrero del año pasado y la película fue anunciada para inicios de abril. Lamentablemente, la pandemia obligó que su estreno se posponga indefinidamente.“No me digas solterona” contó la historia de Patricia (Patricia Barreto) una joven profesional de 35 años, que es dejada por su enamorado cuando estaban por casarse. Esta situación la hará preguntarse si se mantendrá soltera por siempre, pero sobre todo si es necesario sacrificar su felicidad para cumplir con las convenciones sociales.Sobre el tema de esta secuela, su directora Ani Alva Helfer comentó a La República el año pasado: “Nos han criado en un mundo donde no solo existen las princesas y príncipes azules, sino también con esta idea de superhéroes en la que todos tenemos que ser perfectos y tenemos que hacer las cosas que la sociedad manda en el momento que manda, y esa absurda búsqueda de la perfección que nos piden nos aleja de nuestra esencia y eso es lo que plasma esta cinta”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.