Rosendo Serna, ministro de Educación, señaló este domingo que solicitarán las explicaciones del caso a la rectora de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos (UNMSM), Jeri Ramón, tras la anulación del proceso de admisión 2022-II, a causa de la filtración de una de las pruebas de ingreso.En declaraciones a la prensa, el titular del sector Educación señaló que hasta el momento no han tenido contacto con la rectora de la UNMSM, pero que se irán realizando las gestiones correspondientes en los próximos días. Añadió que pedirá explicaciones porque son el órgano rector de la educación en el país.“Como sector y órgano rector vamos a pedir la explicación del caso, porque creo que es necesario dar. No hemos tenido contacto (con la rectora), porque ha sido una decisión de este fin de semana, pero seguro lo vamos a hacer en los próximos días. Ahora estoy viajando a Cusco y el martes retornaremos aquí para ir gestionando estos temas”, indicó.Nulidad del proceso de admisión en UNMSMEl último sábado, la rectora de la UNMSM, Jeri Ramón, anunció la decisión de anular el proceso de admisión 2022-II de esta casa de estudios, luego de que se denunciara la filtración de uno de los exámenes.En declaraciones a RPP Noticias, la rectora explicó que esta decisión se dio con el fin de romper la corrupción y sentar una base para que casos similares no ocurran en la UNMSM ni en otra universidad pública.“Es importante entender que hoy si un alumno compra un examen, imagínese lo que comprará mañana y lo que pasará mañana. Lo importante es romper la corrupción de una vez por todas y sentar una base, un precedente, que esto no puede ocurrir en las universidades públicas, esto no puede darse en ningún sitio”, dijo.Asimismo, anunció la reorganización total del área de admisión y la convocatoria a un Consejo Universitario extraordinario para este lunes 21 de marzo, a fin de tomar las medidas pertinentes. En tanto, precisó que los postulantes no perderán su inscripción y pondrán dar el examen de admisión que será reprogramado para fines de abril sin realizar ningún pago.