Rosendo Serna, ministro Educación, señaló domingo solicitarán explicaciones caso rectora Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM), Jeri Ramón, tras anulación proceso admisión 2022-II, causa filtración pruebas ingreso.En declaraciones prensa, titular sector Educación señaló momento contacto rectora UNMSM, irán realizando gestiones correspondientes próximos días. Añadió pedirá explicaciones órgano rector educación país.“Como sector órgano rector vamos pedir explicación caso, creo necesario dar. contacto (con rectora), sido decisión fin semana, seguro vamos hacer próximos días. Ahora viajando Cusco martes retornaremos aquí ir gestionando temas”, indicó.Nulidad proceso admisión UNMSMEl último sábado, rectora UNMSM, Jeri Ramón, anunció decisión anular proceso admisión 2022-II casa estudios, luego denunciara filtración exámenes.En declaraciones RPP Noticias, rectora explicó decisión dio fin romper corrupción sentar base casos similares ocurran UNMSM universidad pública.“Es importante entender hoy si alumno compra examen, imagínese comprará mañana pasará mañana. importante romper corrupción vez todas sentar base, precedente, puede ocurrir universidades públicas, puede darse ningún sitio”, dijo.Asimismo, anunció reorganización total área admisión convocatoria Consejo Universitario extraordinario lunes 21 marzo, fin tomar medidas pertinentes. tanto, precisó postulantes perderán inscripción pondrán dar examen admisión reprogramado fines abril realizar ningún pago.