Clásico azulgrana. Barcelona derrotó 4-0 Real Madrid jornada 27 LaLiga Santander. victoria significó confirmación cuadro azulgrana Xavi Hernández, llegó contundencia mejor escenario posible, día estreno Santiago Bernabéu, castigó dominio abrumador clásico sentenciado descanso equipo merengue huérfano Karim Benzema, doble invento táctico fallido Carlo Ancelotti.La grandeza club Barcelona permite salvar temporadas gran victoria eterno rival, orgullo pasar peores turbulencias Koeman mando, mejores sensaciones Xavi, plasmaron cita jamás olvidará. conquista Bernabéu tanta superioridad paso moral necesitaba. mensaje quedó lanzado primera mitad bordó fútbol. vuelto miramos cara. perdido cinco últimos clásicos victoria resucita Liga solo podría perder Real Madrid desplome jamás experimentado historia competición, golpe rebaja euforia madridista.¿Qué pasó Real Madrid?En primeros minutos, Vinicius comprobó pese éxito regate compañeros viaje remate área. pase atrás disparo Fede sacó buena mano abajo Ter Stegen. Punto final Real Madrid.Desde momento solo existió Courtois, salvó dos primeras balón pasó pertenecer Barça. Xavi, orgulloso zona técnica identidad equipo. misma etapa dominio clásicos mando juego césped. cuanto desapareció presión alta líder, equipo disfrutó. Sacó relucir carencias Real Madrid descosido. oportunidad paseo servida dejó escapar Barcelona necesitado alegría tal calibre. Aubameyang perdonado primera clara, Ferran acariciado poste segunda. tridente culé desequilibraba cada acción respuesta alguna. Pedri añadía dosis magia dominio pase picado puro estilo Laudrup nueve minutos llegó premio merecido. enésimo triunfo Dembélé Carvajal encontró remate cabeza placer 'Auba'. Tan libre marca Araujo tras saque esquina.En ocasión espacio reacción orgullo madridista. Noqueado vendaval, cerca gol devolución balón Modric Ter Stegen envenenó. goles BarcelonaEn minuto reanudación castigo pudo ser mayor. Ferran perdonó debe, metros correr encarar Courtois segundos pitido inicio segunda parte. siguiente acción ponía escuadra regalo espuela 'Auba'.La exhibición futbolista aportado mercado invernal gol demandaba Barcelona, cerró polémico. Definió 'Auba' clase cuarto, picando salida desesperada portero madridista. juez línea levantado banderín posición Ferran provocó, según Casemiro, siguiesen jugada.No solución día tan negro camiseta estreno clásico Real Madrid. Deseó tiempo volase escuchar pitido final salvó 'manita' deshonra Courtois. diez paradas, siempre vendido Ferran, Aubameyang, Dembélé finalmente Memphis. primera derrota liguera líder estadio mancha Liga bolsillo debe certificar cuanto tras golpe moral Barcelona vuelta. (Con información EFE)Real Madrid vs. Barcelona: alineaciones confirmadas LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho, Kroos, Modric, Casemiro, Valverde, Vinícius Junior Rodrygo.Barcelona:Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, Jong, Eric García Aubameyang.Real Madrid vs. Barcelona DIRECTO: transmisión minuto minutoReal Madrid vs. Barcelona: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.LA PREVIAEl partido paraliza mundo. Real Madrid Barcelona volverán encontrarse Clásico escenario Santiago Bernabéu ocasión ambos elencos buen forma, tras recientes resultados LaLiga nivel internacional, dos instalaron mejores ocho Champions Europa League, respectivamente.El Real Madrid manda España lleva 15 puntos ventaja gran rival. opciones azulgranas darle caza merengues mínimas, Barcelona logró remontadas épicas Clásico gran chance poder recortar distancias. Además, Xavi Hernández partido jugar ponerse día. Así, mejor escenario podrían colocarse nueve unidades.Pero últimas ediciones Clásico pintaron blanco. Real Madrid acumula cuatro partidos consecutivos venciendo Barcelona cincos sabe caídas.Los merengues golearon Mallorca tras épica remontada Champions PSG, pierden gran figura Karim Benzema. francés, máximo anotador temporada LaLiga 22 goles, recuperó lesión gemelo quedó descartado encuentro. parte, Barcelona metió cuatro Osasuna dio vuelta Galatasaray avanzar Europa League. culé cuentan Pierre Aubameyang registra 7 tantos recientes 7 presentaciones.¿Cuándo hora juegan Real Madrid vs. Barcelona?Real Madrid vs. Barcelona chocarán duelo vibrante domingo 20 marzo. contienda ambas escuadras pactada 3:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Santiago Bernabéu, Madrid. árbitro Clásico Juan Martínez Munuera, mientras Mateu Lahoz encargado VAR.¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs. Barcelona?El Clásico DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610) Sudamérica, mientras España puede ver Movistar+ LaLiga. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app DirecTV GO.Real Madrid vs. Barcelona: ¿dónde ver TV Clásico fútbol español?Perú: DirecTV SportsSudamérica: DirecTV SportsMéxico: Sky SportsBrasil: ﻿STAR+Estados Unidos: ESPN+España: Movistar+ LaLigaReal Madrid vs. Barcelona: así llegan Clásico LaLigaNUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?