Clásico azulgrana. Barcelona derrotó 4-0 a Real Madrid en la jornada 27 de LaLiga Santander. Esta victoria significó la confirmación del cuadro azulgrana de Xavi Hernández, que llegó con contundencia en el mejor escenario posible, el día de su estreno en el Santiago Bernabéu, donde castigó con un dominio abrumador de un clásico sentenciado al descanso a un equipo merengue huérfano sin Karim Benzema, con doble invento táctico fallido de Carlo Ancelotti.La grandeza de un club como el Barcelona no permite salvar temporadas por una gran victoria ante su eterno rival, pero el orgullo de pasar de las peores turbulencias con Koeman al mando, a las mejores sensaciones con Xavi, se plasmaron en una cita que jamás olvidará. La conquista del Bernabéu con tanta superioridad es el paso moral que necesitaba. El mensaje quedó lanzado en una primera mitad en la que bordó el fútbol. Hemos vuelto y os miramos a la cara. Habían perdido los cinco últimos clásicos y su victoria no resucita una Liga que solo podría perder el Real Madrid con un desplome jamás experimentado en la historia de la competición, pero es un golpe que rebaja la euforia madridista.¿Qué pasó con el Real Madrid?En los primeros minutos, Vinicius ya comprobó que pese al éxito del regate no tendría compañeros de viaje para el remate en el área. El pase atrás al disparo de Fede lo sacó con una buena mano abajo Ter Stegen. Punto y final al Real Madrid.Desde ese momento solo existió Courtois, que salvó las dos primeras cuando el balón pasó a pertenecer al Barça. Xavi, orgulloso en la zona técnica de la identidad de su equipo. La misma que en una etapa de dominio de clásicos con él al mando del juego en el césped. En cuanto desapareció la presión alta del líder, su equipo disfrutó. Sacó a relucir carencias de un Real Madrid descosido. La oportunidad para el paseo estaba servida y no la dejó escapar un Barcelona necesitado de una alegría de tal calibre. Aubameyang había perdonado la primera clara, Ferran acariciado el poste en la segunda. El tridente culé desequilibraba en cada acción sin respuesta alguna. Pedri añadía dosis de magia al dominio con un pase picado al puro estilo Laudrup y en nueve minutos llegó el premio merecido. El enésimo triunfo de Dembélé sobre Carvajal encontró el remate de cabeza a placer de 'Auba'. Tan libre de marca como Araujo tras un saque de esquina.En esta ocasión no había espacio para una reacción de orgullo madridista. Noqueado ante el vendaval, lo más cerca que estuvo del gol fue una devolución de balón de Modric a Ter Stegen que se envenenó. Más goles del BarcelonaEn un minuto de la reanudación el castigo no pudo ser mayor. Ferran perdonó lo que no debe, con metros para correr y encarar a Courtois a los segundos del pitido del inicio de la segunda parte. Y a la siguiente acción ponía en la escuadra el regalo de espuela de 'Auba'.La exhibición de un futbolista que ha aportado en el mercado invernal el gol que demandaba el Barcelona, se cerró con un tanto polémico. Definió 'Auba' con clase en el cuarto, picando a la salida desesperada del portero madridista. Antes el juez de línea había levantado el banderín por la posición de Ferran y provocó, según Casemiro, que no siguiesen la jugada.No había solución para un día tan negro como su camiseta de estreno en el clásico para el Real Madrid. Deseó que el tiempo volase para escuchar el pitido final y se salvó de la 'manita' de la deshonra por Courtois. Hasta diez paradas, siempre vendido ante Ferran, Aubameyang, Dembélé y finalmente Memphis. La primera derrota liguera del líder en su estadio mancha una Liga que tiene en el bolsillo pero que debe certificar cuanto antes tras un golpe moral de un Barcelona que está de vuelta. (Con información de EFE)Real Madrid vs. Barcelona: alineaciones confirmadas por LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho, Kroos, Modric, Casemiro, Valverde, Vinícius Junior y Rodrygo.Barcelona:Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, De Jong, Eric García y Aubameyang.Real Madrid vs. Barcelona EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoReal Madrid vs. Barcelona: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.LA PREVIAEl partido que paraliza al mundo. Real Madrid y Barcelona volverán a encontrarse en un Clásico que tendrá como escenario al Santiago Bernabéu y que en esta ocasión tendrá a ambos elencos en buen estado de forma, tras sus recientes resultados en LaLiga y a nivel internacional, donde los dos se instalaron entre los mejores ocho de la Champions y Europa League, respectivamente.El Real Madrid manda en España y le lleva 15 puntos de ventaja a su gran rival. Las opciones de los azulgranas por darle caza a los merengues son mínimas, pero el Barcelona ya logró remontadas épicas y será este Clásico la gran chance de poder recortar distancias. Además, los de Xavi Hernández tienen un partido más por jugar para ponerse al día. Así, en el mejor escenario podrían colocarse a nueve unidades.Pero las últimas ediciones del Clásico se pintaron de blanco. Real Madrid acumula cuatro partidos consecutivos venciendo al Barcelona y son cincos donde no sabe de caídas.Los merengues golearon al Mallorca tras la épica remontada en Champions ante el PSG, pero pierden a su gran figura Karim Benzema. El francés, máximo anotador en la temporada de LaLiga con 22 goles, no se recuperó de una lesión en el gemelo y quedó descartado para el encuentro. Por su parte, Barcelona le metió cuatro al Osasuna y también le dio vuelta al Galatasaray para avanzar en la Europa League. Los culé cuentan con Pierre Aubameyang que registra 7 tantos en sus recientes 7 presentaciones.¿Cuándo y a qué hora juegan Real Madrid vs. Barcelona?Real Madrid vs. Barcelona chocarán en duelo vibrante el domingo 20 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 3:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Santiago Bernabéu, en Madrid. El árbitro del Clásico será Juan Martínez Munuera, mientras que Mateu Lahoz será el encargado del VAR.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Barcelona?El Clásico EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar+ LaLiga. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de DirecTV GO.Real Madrid vs. Barcelona: ¿dónde ver por TV el Clásico del fútbol español?Perú: DirecTV SportsSudamérica: DirecTV SportsMéxico: Sky SportsBrasil: ﻿STAR+Estados Unidos: ESPN+España: Movistar+ LaLigaReal Madrid vs. Barcelona: así llegan al Clásico por LaLigaNUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?