Este domingo Deportivo Municipal recibió a Atlético Grau por la fecha 7 de la Liga 1 Betsson en el estadio Iván Elías Moreno en un encuento en el que ambos equipos se repartieron los puntos al igualar por 1-1 con goles de Adrián Ascues y Arly Rodríguez que le sirvió al cuadro edil para posicionarse como líder absoluto.En el tramite del partido, Municipal pudo tener mayor control del juego y se encontró con el gol de Adrián Ascues bastante temprano, ya que apenas en el minuto 6 se pudieron poner en ventaja. Si bien en el resto del primer tiempo pudieron aumentar la ventaja, no lograron convertir.Ya en el segundo tiempo apareció Arly Benites para sentenciar el empate en el minuto 54 del encuentro y con esto el conjunto edil pudo ponerse como líder al sumar 16 puntos en siete encuentros. Municipal vs. Atlético Grau: alineaciones confirmadas por la Liga 1Municipal: Diego Melián; Kevin Moreno, Lucas Federico, Emiliano Ciucci, Rotceh Aguilar, Adrián Ascues, Leonel Solis, Kevin Peña, Jorge Bazan, Alexis Rodriguez y Roberto Ovelar.  Atlético Grau: Raúl Fernández;Jeremy Rostaing, Paolo De La Haza, Daniel Franco, Elsar Rodas, Adrián Quiroz, Dahwling Leudo, Paulo De La Cruz, Ray Sandoval, Luis Álvarez y Rodrigo SalinasMunicipal vs. Atlético Grau EN DIRECTO: Transmisión minuto a minutoFecha y hora del Municipal vs. Atlético GrauMunicipal se mide  ante Atlético Grau este domingo 20 de marzo por la jornada 7 de la Liga 1 Betsson, en un encuentro programado a la 1:15 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio Iván Elías  MorenoNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.