domingo Real Madrid recibió FC Barcelona estadio Santiago Bernabéu y, lejos esperado locales, conjunto culé impuso goleada 4-0 madridistas. autor dos goles triunfo Aubameyang.El segundo gol delantero cuadro catalán llegó minuto 51 encuentro luego pase Ferran Torres culminó pelota pies tras ganarle espaldas Eder Militao quedar mano mano Courtois frente arco Real Madrid.Finalmente, delantero decidió hacer definición sutil 'colgó' golero rival terminó encajando balón frente portería goles, silenciando hinchas asistentes estadio Santiago Bernabéu. gol, FC Barcelona selló goleada frente Real Madrid goles Aubameyang, Ronald Araujo Ferran Torres.