Este domingo Real Madrid recibió a FC Barcelona en el estadio Santiago Bernabéu y, lejos de lo esperado por los locales, el conjunto culé se impuso por goleada de 4-0 ante los madridistas. El autor de dos goles de este triunfo fue Aubameyang.El segundo gol del delantero del cuadro catalán llegó en el minuto 51 del encuentro luego de un pase de Ferran Torres que culminó con la pelota en sus pies tras ganarle las espaldas a Eder Militao y quedar mano a mano con Courtois frente al arco de Real Madrid.Finalmente, el delantero decidió hacer una definición sutil que 'colgó' al golero rival y terminó encajando el balón frente a la portería de los goles, silenciando a todos los hinchas asistentes en el estadio Santiago Bernabéu. Con este gol, FC Barcelona selló su goleada frente a Real Madrid con goles de Aubameyang, Ronald Araujo y Ferran Torres.