presidente ucraniano, Volodimir Zelenski, denunció domingo nuevo 'acto terror' tras bombardeo escuela Mariúpol, mostró dispuesto negociar Vladimir Putin poner fin ataques Rusia, usó segundo misil hipersónico.Los nuevos bombardeos producen aún llegado acuerdo negociaciones ambos países, pese Turquía afirmó domingo logrado avances.'Vemos partes cerca acuerdo', aseguró ministro turco Exteriores Mevlut Cavusoglu provincia Antalya.El mandatario ucraniano dijo parte listo negociar par ruso, Vladimir Putin.'Estoy listo dos últimos años creo negociaciones guerra detendrá', dijo mandatario entrevista difundida cadena estadounidense CNN.En últimos días, Zelenski multiplicó intervenciones videoconferencia dirigiéndose parlamentos extranjeros fin reforzar apoyo Ucrania invasión rusa.Este domingo, hizo videoconferencia miembros Knéset, parlamento israelí.'Ucrania hizo elección hace 80 años Justos escondieron judíos. hora Israel tome decisión (...) indiferencia mata', dijo Zelenski, orígenes judíos, discurso ucraniano traducido hebreo.'Acto terror'Horas antes, líder ucraniano denunció bombardeo escuela arte Mariúpol, ciudad estratégica sureste Ucrania, asediada rusos sufre escasez agua, gas electricidad.Según autoridades locales, escuela servía refugio cientos personas, mujeres, niños ancianos, quedaran atrapados bajo escombros.'El edificio sido destruido gente todavía bajo escombros. Aún aclarando número muertos', indicó ayuntamiento. información aún podido ser verificada.Infligir 'algo así ciudad pacífica (...) acto terror', dijo Zelenski, denunciando 'crimen guerra'.En Kiev, proyectil explotó domingo puertas edificio, dejando menos cinco heridos, dos cuales hospitalizadas, dijo alcalde Vitali Klitschko.El edificio, 10 pisos, dañado todas ventanas quedaron destruidas, según periodistas AFP lugar.'Mi hermana balcón ocurrió, casi muere', contó Anna, 30 años, vive inmueble.Los ataques cesado tampoco Járkov, segunda ciudad país, noroeste, menos 500 personas muerto inicio guerra, según cifras ucranianas.(AFP) Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana