Después Agencia Espacial Europea (ESA) suspendiera cooperación rusa Roscosmos misión Marte Exomars, director general, Josef Aschbacher, pone cuestión trabajo conjunto Estación Espacial Internacional (ISS): 'Rusia necesita necesitamos Rusia'.La ISS, mayor infraestructura humanos lanzado espacio, participada agencia estadounidense (NASA), japonesa (JAXA) canadiense (CSA), dirigentes Roscosmos alertado repercusiones pueden tener proyecto sanciones impuestas país guerra Ucrania.Ante grupo medios internacionales, Aschbacher dijo tomarse seriedad amenaza, frente mantiene cabeza fría reaccionar provocaciones divulgadas Twitter, según cuales estación podría llegar caer.En ISS, actualmente dos cosmonautas Roscosmos, cuatro NASA europeo, alemán Matthias Maurer, viernes partieron hacia allí cosmódromo ruso Baikonur, estepa kazaja, tres astronautas rusos.En instalaciones, según indicó Aschbacher, repercutido actuales tensiones geopolíticas.'Los astronautas entrenados tipo emergencias. Trabajan realmente equipo. hacer experimentos mantener estación. bastante trabajo duro hacer cada día bastante ocupados eso. supuesto escuchado noticias, allí diferente'.Ruptura futuroLa ISS es, momentos, único punto cooperación activa Roscosmos, después Consejo agencia europea decidiera suspender misión Marte imposibilidad práctica política mantener septiembre lanzamiento robot explorador.Esa ruptura sucedió decisión Roscosmos retirar personal puerto espacial europeo Guayana francesa, obligado buscar alternativas misiones iban partir allí cohete ruso Soyuz.Si situación global solucionara rápidamente, acuerdo Aschbacher, siguiente oportunidad lanzamiento llegaría 2024, posibilidad ve realista. 'Y si lanzamos Rusia siguiente fecha cercana 2026 2028'.El róver Rosalind Franklin iba ser lanzado tomar estudiar muestras suelo marciano, robot módulo aterrizaje lanzadera tecnología rusa, ahora ver cómo reemplazar.'Tenemos ir elemento elemento ver alternativas reemplazarlo europeo, mayor parte casos posible, ayuda Unidos, ofrecido apoyo. Debemos hacer análisis detallado compatibilidades obviamente coste', apuntó dirigente ESA.Se podría llegar incluso cancelación completa misión. medio plazo miembros deben estudiar opciones continuar Exomars caso seguir adelante elaborar nuevo plan industrial llevarla cabo.Para Aschbacher, situación debe servir Europa reforzar autonomía estratégica espacio: 'Espero sector espacial europeo salga fuerte crisis vemos necesitan ciertas inversiones hacerlo resiliente'.El director general anticipa mayor colaboración NASA, lleva peso bloque occidental ISS.'La guerra Ucrania acercando socios europeos sí, NASA. Preveo va resultar fortalecimiento cooperación fuerte', señaló Aschbacher, aseveró comunica escrito homólogo ruso previstas reunión conversación él. (EFE)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.