Barcelonadio un duro golpe a su máximo rival. En el clásico español, válido por la jornada 29 de LaLiga Santander, el cuadro azulgrana no tuvo piedad y goleó 4-0 a Real Madrid ante sus miles de hinchas merengues en el Estadio Santiago Bernabéu.Pierre Aubameyang por partida doble, Ronald Araujo y Ferran Torres marcaron los goles del equipo dirigido por Xavi Hernández, que ganó su primer clásico como DT de Barcelona.En el segundo minuto del segundo tiempo, Aubameyang aparece en el área local con un fantástico taco para habilitar a Ferran Torres, que con un derechazo anotó el 3-0 del Barza. Previamente el delantero español se falló un gol solo ante Thibaut Courtois.Barcelona ratificó este domingo que levantó su nivel y ahora se ubica en el tercer puesto de LaLiga igualado en puntaje con Atlético de Madrid. Ha sumado 54 puntos con un partido pendiente, mientras el Real Madrid lleva 66 puntos como firme líder en la cima.Real Madrid vs. Barcelona: así arrancaron por LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho, Kroos, Modric, Casemiro, Valverde, Vinícius Junior y Rodrygo.Barcelona:Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, De Jong, Eric García y Aubameyang.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.