Barcelonadio duro golpe máximo rival. clásico español, válido jornada 29 LaLiga Santander, cuadro azulgrana piedad goleó 4-0 Real Madrid miles hinchas merengues Estadio Santiago Bernabéu.Pierre Aubameyang partida doble, Ronald Araujo Ferran Torres marcaron goles equipo dirigido Xavi Hernández, ganó primer clásico DT Barcelona.En segundo minuto segundo tiempo, Aubameyang aparece área local fantástico taco habilitar Ferran Torres, derechazo anotó 3-0 Barza. Previamente delantero español falló gol solo Thibaut Courtois.Barcelona ratificó domingo levantó nivel ahora ubica tercer puesto LaLiga igualado puntaje Atlético Madrid. sumado 54 puntos partido pendiente, mientras Real Madrid lleva 66 puntos firme líder cima.Real Madrid vs. Barcelona: así arrancaron LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho, Kroos, Modric, Casemiro, Valverde, Vinícius Junior Rodrygo.Barcelona:Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, Jong, Eric García Aubameyang.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.