representante Kanye West informó Academia Grabación retiró rapero lista actos próxima edición Grammy, celebrará domingo 3 abril, Vegas.Aunque organizadores ceremonia aún oficializado eliminación Kanye West lista, fuentes allegadas artista recogidas revista Variety afirmaron recibió llamada, informó actuará domingo próximo.Según fuente, decisión sido tomada debido comportamiento actual redes sociales, atacado actual pareja exesposa Kim Kardashian, comediante Pete Davidson, viene siendo blanco West solo redes, sino música videos.Otras razones anfitrión ceremonia Trevor Noah, conductor televisión Kanye West intercambio verbal últimas semanas, justamente ataques constantes reciben Pete Davidson Kim Kardashian. decisión, evitaría ambas personalidades crucen escenario.Kanye West nominado cinco categorías, disco “Donda”, cuales incluyen “mejor disco”.Grammy 2022: BTS, Billie Eilish Olivia Rodrigo presentarán vivo galaBillie Eilish, BTS Olivia Rodrigo presentarán vivo edición 64 premios Grammy, celebrarán 3 abril, Vegas. Así anunció Recording Academy, organizadora máximo evento industria musical, través redes sociales.Bajo título “Volumen 1”, Grammy 2022 anunciado primera lista artistas presentarán vivo, son: estrella pop Billie Eilish, boy band coreana BTS, cantante rock folk Brandi Carlile, dúo música country Hermanos Osborne, raperos Lil Nas X Jack Harlow, así revelación 2021 Olivia Rodrigo.Billie Eilish ganado Grammy siete oportunidades ocho nominaciones año, ellas, “álbum año” “canción año”. tanto, Brandi Carlile ganado Grammy seis veces nominada cinco categorías, “grabación año” “canción año”.Por parte, Lil Nas X ganado dos Grammy nominado seis categorías, “álbum año”, “grabación año” “canción año”. Jack Harlow sido nominado dos categorías, justamente colaboración Lil Nas X.BTS, Hermanos Osborne u Olivia Rodrigo aún ganado Grammy, cuentan nominaciones. Incluso, última candidatea siete categorías, inluyen “álbum año”, “grabación año” “canción año”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.