Un representante de Kanye West informó que la Academia de la Grabación retiró al rapero de la lista de actos de la próxima edición de los Grammy, que se celebrará este domingo 3 de abril, en Las Vegas.Aunque los organizadores de la ceremonia aún no han oficializado la eliminación de Kanye West de su lista, fuentes allegadas al artista y recogidas por la revista Variety afirmaron que este recibió una llamada, en la que se le informó que no actuará el domingo próximo.Según la fuente, esta decisión habría sido tomada debido a su comportamiento actual en redes sociales, desde donde ha atacado a la actual pareja de su exesposa Kim Kardashian, el comediante Pete Davidson, quien viene siendo blanco de West no solo en redes, sino también en su música y videos.Otras de las razones es que el anfitrión de la ceremonia será Trevor Noah, conductor de televisión con el que Kanye West ha tenido un intercambio verbal en las últimas semanas, justamente por los ataques constantes que reciben Pete Davidson y Kim Kardashian. Con esta decisión, se evitaría que ambas personalidades se crucen en el escenario.Kanye West fue nominado en cinco categorías, por su disco “Donda”, las cuales incluyen la de “mejor disco”.Grammy 2022: BTS, Billie Eilish y Olivia Rodrigo se presentarán en vivo durante la galaBillie Eilish, BTS y Olivia Rodrigo se presentarán en vivo durante la edición 64 de los premios Grammy, que celebrarán este 3 de abril, en Las Vegas. Así lo anunció la Recording Academy, organizadora del máximo evento de la industria musical, a través de sus redes sociales.Bajo el título de “Volumen 1”, los Grammy 2022 han anunciado su primera lista de artistas que se presentarán en vivo, estos son: la estrella del pop Billie Eilish, la boy band coreana BTS, la cantante de rock y folk Brandi Carlile, el dúo de música country Hermanos Osborne, los raperos Lil Nas X y Jack Harlow, así como la revelación del 2021 Olivia Rodrigo.Billie Eilish ha ganado el Grammy en siete oportunidades y tiene ocho nominaciones a los de este año, entre ellas, las de “álbum del año” o “canción del año”. En tanto, Brandi Carlile ha ganado el Grammy seis veces y está nominada a cinco categorías, como “grabación del año” y “canción del año”.Por su parte, Lil Nas X ha ganado dos Grammy y está nominado en seis categorías, entre estas “álbum del año”, “grabación del año” y “canción del año”. Jack Harlow ha sido nominado en dos categorías, justamente por su colaboración con Lil Nas X.BTS, Hermanos Osborne u Olivia Rodrigo aún no han ganado un Grammy, pero cuentan con nominaciones. Incluso, la última candidatea en siete categorías, que inluyen “álbum del año”, “grabación del año” y “canción del año”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.