Este domingo Real Madrid recibe a FC Barcelona por LaLiga española y, por su parte, Ferran Torres estuvo cerca de abrir el marcador en favor del conjunto dirigido por Xavi Hernández durante la primera parte del encuentro.La jugad se dio en el minuto luego de que Abuameyang enviara una asistencia a Pedri que el atacante no supo leer bien y el balón le quedó a Ferran Torres que se asomaba al arco custodiado pro Thibaut Courtois. Finalmente, el delantero del cuadro catalán decidió enviar un remate sorpresivo que casi 'cuelga' al arquero rival pero terminó rozado el arco madridista. El primer envío peligroso de parte de FC Barcelona que luego abriría el marcador.Hasta el momento, FC Barcelona vence por 3-0 a Real Madrid con goles de Aubameyang, Ronald Araujo y Ferran Torres en el estadio Santiago Bernabéu por LaLiga española. 