domingo Real Madrid recibe FC Barcelona LaLiga española y, parte, Ferran Torres cerca abrir marcador favor conjunto dirigido Xavi Hernández primera parte encuentro.La jugad dio minuto luego Abuameyang enviara asistencia Pedri atacante supo leer bien balón quedó Ferran Torres asomaba arco custodiado pro Thibaut Courtois. Finalmente, delantero cuadro catalán decidió enviar remate sorpresivo casi 'cuelga' arquero rival terminó rozado arco madridista. primer envío peligroso parte FC Barcelona luego abriría marcador.Hasta momento, FC Barcelona vence 3-0 Real Madrid goles Aubameyang, Ronald Araujo Ferran Torres estadio Santiago Bernabéu LaLiga española.