'La Máquina' Cruz Azul venció 2-0 'Xolos' Tijuana sábado, partido primera jornada torneo Clausura 2022 fútbol mexicano, jugado estadio Azteca.Se jugaba minuto 43 Adrián Aldrete envió centro costado izquierdo, Carlos Rodríguez apareció corazón área marcar 1-0 remate cabeza equipo dirige entrenador peruano Juan Reynoso.El 2-0 anotó Rafael Baca disparo potente colocado 30 metros arco; pelota techó guardameta Jonathan Orozco 66. 'Máquina' cuenta volante Yoshimar Yotún renovó contrato.Por parte, estadio BBVA, 'Rayados' Monterrey igualaron goles 'Gallos Blancos' Querétaro.El jueves partido inaugural torneo jugado estadio Alfonso Lastras, Pachuca venció 2-0 Atlético San Luis dos goles argentino Nicolás Ibáñez.El Atlas, flamante campeón torneo Apertura 2021, comenzará defensa título miércoles 19 enero visita hará León estadio Nou Camp. estima seguirá titular central Anderson Santamaría.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.