'La Máquina' del Cruz Azul venció 2-0 a los 'Xolos' del Tijuana el sábado, en partido de la primera jornada del torneo Clausura 2022 del fútbol mexicano, jugado en el estadio Azteca.Se jugaba el minuto 43 cuando Adrián Aldrete envió un centro desde el costado izquierdo, Carlos Rodríguez apareció en el corazón del área para marcar el 1-0 con un remate de cabeza para el equipo que dirige el entrenador peruano Juan Reynoso.El 2-0 lo anotó Rafael Baca con un disparo potente y colocado a unos 30 metros del arco; la pelota techó al guardameta Jonathan Orozco al 66. La 'Máquina' ya no cuenta con el volante Yoshimar Yotún que no renovó contrato.Por su parte, en el estadio BBVA, los 'Rayados' del Monterrey igualaron sin goles con los 'Gallos Blancos' del Querétaro.El jueves en el partido inaugural del torneo jugado en el estadio Alfonso Lastras, el Pachuca venció 2-0 al Atlético San Luis con dos goles del argentino Nicolás Ibáñez.El Atlas, flamante campeón del torneo Apertura 2021, comenzará la defensa de su título el miércoles 19 de enero con la visita que le hará el León en el estadio Nou Camp. Se estima que seguirá como titular el central Anderson Santamaría.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.