El estadio Santiago Bernabéu es escenario del clásico del fútbol español. Real Madrid y Barcelona están protagonizando un partidazo por la jornada 29 de LaLiga Santander. Los azulgranas se vienen imponiendo 2-0 a los merengues antes del término del primer tiempo.Minuto 38 del clásico español, Ousmane Dembélé manda un un centro al área tras un saque de esquina. Ronald Araujo salta con toda libertad entre Alaba y Militao y conecta de cabeza. El disparo es imposible de atajar para  Courtois.El primer gol del Barcelona lo anotó Pierre-Emerick Aubameyang. Ousmane Dembélé, como en todo el primer tiempo, se escapó por la banda custodiada por Nacho y dio un preciso centro para el gabonés que le ganó en el salto a Eder Miliato para colocar el 1-0 en la portería de Courtois.Así fue el gol de Ronald Araujo  en el Real Madrid vs BarcelonaReal Madrid empezó las acciones ante Barcelona con: Thibaut Courtois; Nacho, David Alaba, Eder Militao, Daniel Carvajal, Casemiro, Vinicius Junior, Toni Kroos, Luka Modric, Federico Valverde, Rodrygo.En tanto, Barcelona apostó por: Marc-André ter Stegen; Ronald Araujo, Gerard Piqué, Eric García, Jordi Alba; Frenkie de Jong, Sergio Busquets, Pedri; Ousmane Dembelé, Ferran Torres, Pierre-Emerick Aubameyang..