Barcelona pudo resistir los primeros 15 minutos de un ofensivo Real Madrid y logró hacer daño en el arco de Thibaut Courtois para abrir el marcador en el choque correspondiente a la fecha 29 de LaLiga Santander. Pierre Aubameyang abrió el marcador con golpe de cabeza en el minuto 29.Ousmane Dembélé, como en todo el primer tiempo, se escapó por la banda custodiada por Nacho y dio un preciso centro para Aubameyang que le ganó en el salto a Eder Miliato para colocar el 1-0 en la portería de Courtois.Modifica su sistema el Real Madrid en el clásico, añadiendo un cuarto centrocampista y renunciando a un delantero del habitual tridente con el que jugaba Ancelotti. Así dio ingreso al uruguayo Federico Valverde en lugar del lesionado Karim Benzema.Real Madrid es firme líder de LaLiga Santander. Los dirigidos por el italiano Carlo Ancelotti lleva 66 puntos tras 20 triunfos y apenas tres derrotas en el campeonato.Real Madrid vs. Barcelona: así arrancaron por LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho, Kroos, Modric, Casemiro, Valverde, Vinícius Junior y Rodrygo.Barcelona:Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, De Jong, Eric García y Aubameyang.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.