Barcelona pudo resistir primeros 15 minutos ofensivo Real Madrid logró hacer daño arco Thibaut Courtois abrir marcador choque correspondiente fecha 29 LaLiga Santander. Pierre Aubameyang abrió marcador golpe cabeza minuto 29.Ousmane Dembélé, primer tiempo, escapó banda custodiada Nacho dio preciso centro Aubameyang ganó salto Eder Miliato colocar 1-0 portería Courtois.Modifica sistema Real Madrid clásico, añadiendo cuarto centrocampista renunciando delantero habitual tridente jugaba Ancelotti. Así dio ingreso uruguayo Federico Valverde lugar lesionado Karim Benzema.Real Madrid firme líder LaLiga Santander. dirigidos italiano Carlo Ancelotti lleva 66 puntos tras 20 triunfos apenas tres derrotas campeonato.Real Madrid vs. Barcelona: así arrancaron LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho, Kroos, Modric, Casemiro, Valverde, Vinícius Junior Rodrygo.Barcelona:Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, Jong, Eric García Aubameyang.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.