El economista Hugo Chávez Arévalo presentó su renuncia irrevocable al cargo de gerente general y como miembro del Directorio de Petroperú.En un comunicado, empresa estatal informó que el Directorio tendrá mañana, lunes, una sesión en la cual se tendrá como punto de agenda la designación de su reemplazo en el cargo.La dimisón de Hugo Chávez Arévalo se produce luego de que días atrás la agencia estadounidense Standard & Poor's (S&P) anunciara que rebajó la calificación crediticia de Petroperú.  La compañía pública pasó de una calificación a largo de plazo de BBB- a BB+, un escaño en el cual ya es considerado como bono basura, según Bloomberg.Actualmente la nota BB+ de S&P se usa para catalogar a aquellas empresas con mayor riesgo para incumplir sus deudas. Pero S&P no solo recortó la calificación de Petroperú, sino que también cambió la perspectiva de estable a negativa.¿Qué significa 'bono basura'?Los bonos basura, también conocidos como de alto rendimiento, son aquellos de baja calidad crediticia, que tienen grado no-inversión según las agencias de rating.Estos son emitidos por entidades o gobiernos con un riesgo de quiebra más elevado que el de los bonos de grado de inversión.De acuerdo con el BBVA, la principal característica de estos bonos es que presentan un riesgo elevado de impago tanto del capital como de los intereses aunque, para compensarlo, ofrecen una rentabilidad elevada.En el caso de S&P los bonos de grado especulativo son los que tienen una calificación BB, B, CCC, CC y C.   