economista Hugo Chávez Arévalo presentó renuncia irrevocable cargo gerente general miembro Directorio Petroperú.En comunicado, empresa estatal informó Directorio mañana, lunes, sesión punto agenda designación reemplazo cargo.La dimisón Hugo Chávez Arévalo produce luego días atrás agencia estadounidense Standard & Poor's (S&P) anunciara rebajó calificación crediticia Petroperú. compañía pública pasó calificación largo plazo BBB- BB+, escaño considerado bono basura, según Bloomberg.Actualmente nota BB+ S&P usa catalogar aquellas empresas mayor riesgo incumplir deudas. S&P solo recortó calificación Petroperú, sino cambió perspectiva estable negativa.¿Qué significa 'bono basura'?Los bonos basura, conocidos alto rendimiento, aquellos baja calidad crediticia, grado no-inversión según agencias rating.Estos emitidos entidades gobiernos riesgo quiebra elevado bonos grado inversión.De acuerdo BBVA, principal característica bonos presentan riesgo elevado impago capital intereses aunque, compensarlo, ofrecen rentabilidad elevada.En caso S&P bonos grado especulativo calificación BB, B, CCC, CC C.