A falta del lesionado Karim Benzema, el brasileño Vinicius Junior es la carta de gol de Real Madrid en el clasíco español ante el Barcelona por la jornada 29 de LaLiga Santander. 'Vini' desde el arranque destacó con su juego en el Estadio Santiago Bernabéu.Xavi sorprende en su primer once como técnico en un clásico en el Santiago Bernabéu con Araujo en lugar del experimentado Dani Alves, quien sufrió en la Supercopa al tener que medirse con su compatriota Vinicius Junior, y con el galo Ousmane Dembélé ganándole la partida al español Adama Traoré.Real Madrid es firme líder de LaLiga Santander. Los dirigidos por el italiano Carlo Ancelotti lleva 66 puntos tras 20 triunfos y apenas tres derrotas en el campeonato.Real Madrid vs. Barcelona: así arrancaron por LaLigaReal Madrid: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho, Kroos, Modric, Casemiro, Valverde, Vinícius Junior y Rodrygo.Barcelona:Ter Stegen; Piqué, Araujo, Sergio Busquets, Dembélé, Pedri, Jordi Alba, Ferran Torres, De Jong, Eric García y Aubameyang.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.