Selección Peruana sigue sumando jugadores cara última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. domingo llegó Lima arquero titular Pedro Gallese, mostró optimista cara clasificación Mundial.'Tratar clasificarnos directamente, objetivo vamos trabajar ello', primero dijo Gallese aeropuerto Jorge Chávez.El arquero Orlando City MLS señaló Perú debe jugar 'cabeza fría' dar batacazo Uruguay, Montevideo, 24 marzo Estadio Centenario Montevideo.“El grupo sabe jugar partidos. Eliminatoria pasada parecida sabemos cómo afrontar esto. Debemos tranquilos cabeza fría. Sabemos vamos perder vista objetivo”, añadió.Extraña Guerrero Farfán'Paolo Jefferson dos grandes jugadores, etapa recuperación, compañeros posición”, culminó Gallese queserá vital ofensiva Uruguay, necesita triunfo dar paso vital conseguir pase Mundial.Perú vs. UruguayLa Selección Peruana ubica quinto lugar Eliminatorias Qatar 2022 21 puntos, mientras Uruguay lleva 22 unidades cuarta posición.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.