La Selección Peruana sigue sumando jugadores de cara a la última fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. Este domingo llegó a Lima el arquero titular Pedro Gallese, quien se mostró optimista de cara a la clasificación al Mundial.'Tratar de clasificarnos directamente, es el objetivo que tenemos todos y vamos a trabajar para ello', fue lo primero que dijo Gallese en el aeropuerto Jorge Chávez.El arquero de Orlando City de la MLS señaló que Perú debe jugar con 'cabeza fría' para dar el batacazo ante Uruguay, en Montevideo, el 24 de marzo en el Estadio Centenario de Montevideo.“El grupo sabe jugar estos partidos. La Eliminatoria pasada fue muy parecida y nosotros sabemos cómo afrontar esto. Debemos estar muy tranquilos y con la cabeza fría. Sabemos lo que tenemos y no vamos a perder de vista el objetivo”, añadió.Extraña a Guerrero y Farfán'Paolo y Jefferson son dos grandes jugadores, están en etapa de recuperación, pero también hay un compañeros que están en su posición”, culminó Gallese queserá vital ante la ofensiva de Uruguay, que necesita el triunfo para dar un paso vital a conseguir su pase al Mundial.Perú vs. UruguayLa Selección Peruana se ubica en el quinto lugar de las Eliminatorias Qatar 2022 con 21 puntos, mientras Uruguay lleva 22 unidades en la cuarta posición.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.