Este domingo Carlos Stein empató por 1-1 ante Sporting Cristal por la fecha 7 de la Liga 1 Betsson en el estadio César Flores Marigorda con goles de Alejandro Hohberg y Gabriel Leyes en un partido en el que los locales se impusieron en el trámite del partido.Si bien en el primer tiempo Sporting Cristal empezó presionando sobre el rival, Gabriel Leyes se impuso en el minuto 18 tras una gran definición dentro del área en la primera parte, pero el conjunto local no pudo sostener la ventaja a lo largo del encuentro por la imposición de los 'celestes'.Sporting Cristal no pudo abrir el marcador hasta casi el final de la primera parte en que se cobró un penal en favor de los celestes y lo ejecutó bien Alejandro Hohberg durante el tiempo extra. Con ese resultado en favor de los visitantes se fueron al receso.Con este resultado ambos equipos sostuvieron sus arcos seguros y ninguno pudo aventajarse, por lo que finalmente repartieron puntos por la fecha 7 de la Liga 1 Betsson. Incidencia del Carlos Stein vs Sporting CristalCarlos Stein vs Sporting Cristal: alineaciones confirmadasCarlos Stein: Juan Goyoneche; Andrés López; Jhon Fajardo, José Cotrina, Felipe Mesones; Josimar Vargas, Jorge Molina, Damián Ismodes, Federico Ramos, Julio Landauri; Gabriel Leyes.Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Nilson Loyola, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Jesús Pretell, Leandro Sosa, Alejandro Hohberg, Irven Ávila, Percy Liza.CArlos Stein vs Sporting Cristal: seguir minuto a minuto del partido Tras ganarse a Universitario hace tres semanas, Carlos Stein no ha podido seguir por el camino de la victoria. El cuadro dirigido por Jahir Butrón ha sumado tres derrotas consecutivas ante Sport Boys, Alianza Atlético y Carlos A. Mannucci. Ahora espera romper esa mala racha. Carlos Stein se ubica en la posición 16 con tan solo cuatro puntos. Para este partido, Sporting Cristal no podrá contar con Christofer Gonzales, Horacio Calcaterra, Jhilmar Loara y Yoshimar Yotun. Los cuatro jugadores han sido convocados a la Selección Peruana y vienen trabajando en Videna. Roberto Mosquera tratará de recuperar a su equipo tras el golpe que sufrió la semana pasada ante Cantolao. De ganar 2-0, Sporting Cristal se dejó empatar en los últimos minutos del cotejo. A eso debemos agregar, que una semana antes, los rimenses perdieron 1-0 ante Alianza Lima. La posible alineación de Sporting Cristal es con Duarte; Madrid, Chávez, Merlo, Loyola:, Castillo, Távara, Sosa, Hohberg; Ávila, Liza.Sporting Cristal se ubica en el noveno lugar con 8 unidades. Los números de la previa Carlos Stein vs Sporting Cristal.