domingo Carlos Stein empató 1-1 Sporting Cristal fecha 7 Liga 1 Betsson estadio César Flores Marigorda goles Alejandro Hohberg Gabriel Leyes partido locales impusieron trámite partido.Si bien primer tiempo Sporting Cristal empezó presionando rival, Gabriel Leyes impuso minuto 18 tras gran definición dentro área primera parte, conjunto local pudo sostener ventaja largo encuentro imposición 'celestes'.Sporting Cristal pudo abrir marcador casi final primera parte cobró penal favor celestes ejecutó bien Alejandro Hohberg tiempo extra. resultado favor visitantes receso.Con resultado ambos equipos sostuvieron arcos seguros ninguno pudo aventajarse, finalmente repartieron puntos fecha 7 Liga 1 Betsson. Incidencia Carlos Stein vs Sporting CristalCarlos Stein vs Sporting Cristal: alineaciones confirmadasCarlos Stein: Juan Goyoneche; Andrés López; Jhon Fajardo, José Cotrina, Felipe Mesones; Josimar Vargas, Jorge Molina, Damián Ismodes, Federico Ramos, Julio Landauri; Gabriel Leyes.Sporting Cristal: Alejandro Duarte; Nilson Loyola, Gianfranco Chávez, Omar Merlo, Johan Madrid; Jesús Castillo, Jesús Pretell, Leandro Sosa, Alejandro Hohberg, Irven Ávila, Percy Liza.CArlos Stein vs Sporting Cristal: seguir minuto minuto partido Tras ganarse Universitario hace tres semanas, Carlos Stein podido seguir camino victoria. cuadro dirigido Jahir Butrón sumado tres derrotas consecutivas Sport Boys, Alianza Atlético Carlos A. Mannucci. Ahora espera romper mala racha. Carlos Stein ubica posición 16 tan solo cuatro puntos. partido, Sporting Cristal podrá contar Christofer Gonzales, Horacio Calcaterra, Jhilmar Loara Yoshimar Yotun. cuatro jugadores sido convocados Selección Peruana vienen trabajando Videna. Roberto Mosquera tratará recuperar equipo tras golpe sufrió semana pasada Cantolao. ganar 2-0, Sporting Cristal dejó empatar últimos minutos cotejo. debemos agregar, semana antes, rimenses perdieron 1-0 Alianza Lima. posible alineación Sporting Cristal Duarte; Madrid, Chávez, Merlo, Loyola:, Castillo, Távara, Sosa, Hohberg; Ávila, Liza.Sporting Cristal ubica noveno lugar 8 unidades. números previa Carlos Stein vs Sporting Cristal.