Un usuario de Facebook ha sido multado con 7500 euros por insultar sistemáticamente a otro a lo largo de un año.El hecho sucedió en España y fue demandada ante las leyes nacionales por “intromisión legítima en el honor”.Insultar personas en Facebook tiene un precioSegún reporta 20 Minutos, la serie de insultos llegó debido a “debates” en Facebook con respecto al perro de agua español, una raza robusta de esta mascota.El demandante asegura que el demandando, con 20 mil seguidores en su cuenta personal y tres grupos de cuidados sobre el perro de agua, lo insultaba cada vez que él publicaba cualquier cuestión sobre su profesión, lo “desprestigiaba” y ponía en dudas sus capacidades.De acuerdo con la demanda, la serie de comentarios producidos en un lapso de año y medio, le generó “daño psicológico relacionado con la ansiedad y depresión”.Según refieren los documentos, las palabras más usadas durante los comentarios fueron de “caradura, sacacuartos, charlatán oportunista, falso peluquero, timador, estafador, delincuente convicto, mentiroso y ratero”.Tras su paso por el Juzgado de Instancia Nº3, y tras la valoración de las pruebas, el juez destacó que había una “clara intención de ofender, injuriar y de cuestionar la credibilidad de sus productos y la de su propia persona”.El demandado señaló que dichas publicaciones no se referían “en ningún momento” a la víctima, ya que no le nombraba ni a él ni al producto que comercializaba, por lo que explicó que era una opinión general.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.