usuario Facebook sido multado 7500 euros insultar sistemáticamente largo año.El hecho sucedió España demandada leyes nacionales “intromisión legítima honor”.Insultar personas Facebook precioSegún reporta 20 Minutos, serie insultos llegó debido “debates” Facebook respecto perro agua español, raza robusta mascota.El demandante asegura demandando, 20 mil seguidores cuenta personal tres grupos cuidados perro agua, insultaba cada vez publicaba cualquier cuestión profesión, “desprestigiaba” ponía dudas capacidades.De acuerdo demanda, serie comentarios producidos lapso año medio, generó “daño psicológico relacionado ansiedad depresión”.Según refieren documentos, palabras usadas comentarios “caradura, sacacuartos, charlatán oportunista, falso peluquero, timador, estafador, delincuente convicto, mentiroso ratero”.Tras paso Juzgado Instancia Nº3, tras valoración pruebas, juez destacó “clara intención ofender, injuriar cuestionar credibilidad productos propia persona”.El demandado señaló dichas publicaciones referían “en ningún momento” víctima, nombraba producto comercializaba, explicó opinión general.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.