NASA reiteró colaboración Unidos Rusia Estación Espacial Internacional (ISS) continúa normalidad pesar extrema tensión vinculada guerra Ucrania, afirmó astronauta estadounidense regresaría Tierra previsto finales mes bordo nave rusa.El astronauta NASA Mark Vande Hei, 55 años, prepara regresar ISS nave espacial Soyuz 30 marzo, después 355 días espacio, nuevo récord estadounidense. nave aterrizará Kazajistán traerá regreso cosmonautas rusos Pyotr Dubrov Anton Shkaplerov.'Puedo decirles seguridad Mark regresará bordo Soyuz', dijo lunes Joel Montalbano, director programas estación NASA. 'Nuestros colegas rusos confirmado preparados traer vuelta tripulación completa'.Pese tensión Washington Moscú, dos países seguirán trabajando juntos garantizar funcionamiento ISS.'Nada cambiado últimas tres semanas', afirmó Joel Montalbano. 'Los centros control siguen funcionando problemas'.Pese amenazasEste fin semana, jefe agencia espacial rusa Roscosmos, Dmitry Rogozin, declaró sanciones occidentales Rusia podrían interrumpir funcionamiento naves espaciales rusas provocar caída ISS.Los propulsores naves rusas amarradas estación utilizan corregir órbita estructura espacial. procedimiento realiza unas diez veces año mantenerla altitud adecuada, evitar desechos espaciales trayectoria.Los estadounidenses solos capacidad, confirmó Joel Montalbano. 'La Estación Espacial diseñada principio interdependencia (...) proceso grupo pueda separarse otro'.'En actualidad, indicios socios rusos quieran hacer cosas manera diferente. tanto, prevemos continuar operaciones hacemos hoy', dijo.Además, confirmó intercambio programado otoño (un cosmonauta ruso enviado ISS nave espacial SpaceX astronauta NASA Soyuz) sigue mesa.La ISS alberga actualmente dos rusos, cuatro estadounidenses alemán.'¿Están corriente pasando Tierra? Absolutamente', declaró Montalbano. astronautas 'profesionales' 'no tensión tripulación. sido entrenados hacer trabajo ahí arriba haciéndolo'. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.