Destacadas figuras de la salsa, entre ellas, Andy Montañez y La Sonora Ponceña, expresaron este domingo su lamento tras la muerte del cantante puertorriqueño Ismael Rivera hijo, primogénito del legendario salsero del mismo nombre.En una ocasión, Rivera hijo, así como Andicito, uno de los hijos de Montañez, y 'Puchi' Rodríguez, hijo del también fallecido cantante Pellín Rodríguez, grabaron el álbum 'Los hijos de los célebres'.'Perder un hijo, perder un amigo, no es fácil. Ismaelito era como hermano de Andicito, su partida nos afecta, a mí y a mucha gente. Mis condolencias para la familia. Los quiero. Estoy aquí para lo que sea. QEPD', dijo Montañez en sus redes sociales.El último adiós a Ismael Rivera Jr.Por su parte, la Sonora Ponceña, una de las agrupaciones de mayor arraigo del género tropical, se unió al luto de Rivera hijo, fallecido el sábado a sus 67 años tras disfrutar de un paseo junto a su compañera y varias amistades hasta que comenzó a sentirse mal de salud y fallecer de un presunto infarto al corazón.'Una vez más nos encontramos de luto por el repentino fallecimiento de Ismael Rivera Jr. (QEPD)', sostuvo la agrupación, dirigida por el legendario Enrique 'Papo' Lucca, en su cuenta oficial de Facebook.'Lucca y todo el personal que integra a la Sonora Ponceña expresan las más sinceras condolencias para su familia en este difícil momento que están afrontando y que el Todopoderoso les dé la fortaleza necesaria para así soportarlo...nuestra oraciones están con ustedes', agregó la orquesta en su mensaje.A su vez, el Grupo Niche de Colombia, también se unió a los mensajes de condolencia a la familia de Rivera hijo, a quien le sobreviven sus hijos Ismael y Marcos.'Lamentamos el fallecimiento Ismael Rivera Jr. hijo del 'Sonero mayor', quien continuó con el legado de su padre dejando una importante huella en la salsa', sostuvo la agrupación colombiana.'Muchas fuerzas para sus familiares, seguidores, amigos y nuestros hermanos puertorriqueños', abundó el grupo.La Fundación Rafael Cepeda & Grupo Folklórico Hermanos Cepeda, conocida por resaltar los géneros autóctonos musicales de la bomba y la plena, también se unieron al duelo Rivera hijo, conocido como 'El Heredero'.'Jesús Cepeda, junto a la familia Cepeda-Brenes, se une a la pena que embarga a la familia de nuestro gran Ismael Rivera Jr. por su repentina partida. Nuestras más sinceras condolencias y abrazo solidario a su familiares y seres queridos', apuntó.¿Quién fue Ismael Rivera Jr.?Hijo de Virginia Fuentes y Rivera, conocido como 'El Sonero Mayor', Rivera hijo nació el 10 de diciembre de 1954 en Santurce, distrito de San Juan y conocida zona musical y artística.Aprovechando la experiencia que veía y escuchaba de su progenitor, en 1977 Ismael Rivera Jr. ingresa al Combo de Cortijo, dirigido por Rafael Cortijo, maestro musical de su padre.En esta agrupación, Rivera hijo tuvo la oportunidad de ser la voz masculina del disco 'El Sueño del Maestro', mientras que Fe Cortijo fue la intérprete femenina.Luego, Rivera hijo grabó la producción 'Fruto Humano', en la cual se destaca el tema 'Muralla de Bronce', dedicado a su padre.Además, participó en la agrupación de Cortijo y Su Bonche y trabajó en las orquestas de Francisco 'Kako' Bastar, Los Hijos de la Salsa, El Combo de Siempre y ABC (Arte Boricua Cultura) de Jesús Cepeda.Rivera hijo también participó en el especial navideño del Banco Popular de Puerto Rico 'Sonó, sonó Tite Curet' (2011), en el tema 'Pa' los caseríos' junto a Fe Cortijo, Rafael Cortijo hijo y Juan Pablo Díaz con la orquesta La PVC.Desde octubre 2020, el género de la salsa ha perdido a varios destacados artistas puertorriqueños, como Roberto Roena, Cano Estremera, Tito Rojas, Paquito Guzmán, Tempo Alomar, Miguel Ángel Barcasnegras, mejor conocido como 'Meñique', y Jimmie Morales.(Con información de EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.