Destacadas figuras salsa, ellas, Andy Montañez Sonora Ponceña, expresaron domingo lamento tras muerte cantante puertorriqueño Ismael Rivera hijo, primogénito legendario salsero mismo nombre.En ocasión, Rivera hijo, así Andicito, hijos Montañez, 'Puchi' Rodríguez, hijo fallecido cantante Pellín Rodríguez, grabaron álbum 'Los hijos célebres'.'Perder hijo, perder amigo, fácil. Ismaelito hermano Andicito, partida afecta, mucha gente. condolencias familia. quiero. aquí sea. QEPD', dijo Montañez redes sociales.El último adiós Ismael Rivera Jr.Por parte, Sonora Ponceña, agrupaciones mayor arraigo género tropical, unió luto Rivera hijo, fallecido sábado 67 años tras disfrutar paseo junto compañera varias amistades comenzó sentirse mal salud fallecer presunto infarto corazón.'Una vez encontramos luto repentino fallecimiento Ismael Rivera Jr. (QEPD)', sostuvo agrupación, dirigida legendario Enrique 'Papo' Lucca, cuenta oficial Facebook.'Lucca personal integra Sonora Ponceña expresan sinceras condolencias familia difícil momento afrontando Todopoderoso dé fortaleza necesaria así soportarlo...nuestra oraciones ustedes', agregó orquesta mensaje.A vez, Grupo Niche Colombia, unió mensajes condolencia familia Rivera hijo, sobreviven hijos Ismael Marcos.'Lamentamos fallecimiento Ismael Rivera Jr. hijo 'Sonero mayor', continuó legado padre dejando importante huella salsa', sostuvo agrupación colombiana.'Muchas fuerzas familiares, seguidores, amigos hermanos puertorriqueños', abundó grupo.La Fundación Rafael Cepeda & Grupo Folklórico Hermanos Cepeda, conocida resaltar géneros autóctonos musicales bomba plena, unieron duelo Rivera hijo, conocido 'El Heredero'.'Jesús Cepeda, junto familia Cepeda-Brenes, une pena embarga familia gran Ismael Rivera Jr. repentina partida. sinceras condolencias abrazo solidario familiares seres queridos', apuntó.¿Quién Ismael Rivera Jr.?Hijo Virginia Fuentes Rivera, conocido 'El Sonero Mayor', Rivera hijo nació 10 diciembre 1954 Santurce, distrito San Juan conocida zona musical artística.Aprovechando experiencia veía escuchaba progenitor, 1977 Ismael Rivera Jr. ingresa Combo Cortijo, dirigido Rafael Cortijo, maestro musical padre.En agrupación, Rivera hijo oportunidad ser voz masculina disco 'El Sueño Maestro', mientras Fe Cortijo intérprete femenina.Luego, Rivera hijo grabó producción 'Fruto Humano', destaca tema 'Muralla Bronce', dedicado padre.Además, participó agrupación Cortijo Bonche trabajó orquestas Francisco 'Kako' Bastar, Hijos Salsa, Combo Siempre ABC (Arte Boricua Cultura) Jesús Cepeda.Rivera hijo participó especial navideño Banco Popular Puerto Rico 'Sonó, sonó Tite Curet' (2011), tema 'Pa' caseríos' junto Fe Cortijo, Rafael Cortijo hijo Juan Pablo Díaz orquesta PVC.Desde octubre 2020, género salsa perdido varios destacados artistas puertorriqueños, Roberto Roena, Cano Estremera, Tito Rojas, Paquito Guzmán, Tempo Alomar, Miguel Ángel Barcasnegras, mejor conocido 'Meñique', Jimmie Morales.(Con información EFE).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.