Siguen llegando. Este domingo Alexander Callens arribó a Lima para sumarse a los entrenamientos al mando de Ricardo Gareca de cara a la fecha doble de Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y ya se encuentra junto al plantel.El defensor de New York City FC se incorporó al plantel de la 'blanquirroja' que viene trabajando en la Videna y que tiene previsto viajar este 22 de marzo a Montevideo para enfrentarse a Uruguay en el Estadio Centenario.Como se recuerda, en los últimos encuentros de la Selección Peruana, Ricardo Gareca ha sabido darle confianza a Alexander Callens y se ha logrado consolidar en la zaga de centrales del combinado peruano. Pese al error que cometió ante Ecuador, Alexander Callens se perfila a ser uno de los titulares en los encuentros ante Uruguay en Montevideo y ante Paraguay en Lima por la última fecha doble de Eliminatorias en la que la 'blanquirroja' tentará ir al Mundial ya sea mediante clasificación directa o en repechaje. Hasta el momento, el seleccionado nacional tiene previsto viajar a Montevideo para disputar el encuentro ante Uruguay este 24 de marzo a partir de las 6:30 pm en el Estadio Centenario de Montevideo, luego recibirá a Paraguay el 29 de marzo en el Estadio Nacional de Lima. 