Siguen llegando. domingo Alexander Callens arribó Lima sumarse entrenamientos mando Ricardo Gareca cara fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 encuentra junto plantel.El defensor New York City FC incorporó plantel 'blanquirroja' viene trabajando Videna previsto viajar 22 marzo Montevideo enfrentarse Uruguay Estadio Centenario.Como recuerda, últimos encuentros Selección Peruana, Ricardo Gareca sabido darle confianza Alexander Callens logrado consolidar zaga centrales combinado peruano. Pese error cometió Ecuador, Alexander Callens perfila ser titulares encuentros Uruguay Montevideo Paraguay Lima última fecha doble Eliminatorias 'blanquirroja' tentará ir Mundial mediante clasificación directa repechaje. momento, seleccionado nacional previsto viajar Montevideo disputar encuentro Uruguay 24 marzo partir 6:30 pm Estadio Centenario Montevideo, luego recibirá Paraguay 29 marzo Estadio Nacional Lima.