Después de dos años de cierre por la pandemia, el Centro Cultural de la Beneficencia de Lima reabrió sus puertas con 'Visiones de los tiempos venideros', una exposición de las obras del artista austro-peruano Adolfo Winternitz. Dicha muestra estará abierta al público hasta el 3 de junio, en un horario de de martes a domingo, de 9 p.m. a 7 p.m. El ingreso es gratuito.Este evento que marca la reapertura del espacio cultural fue realizado con la cooperación de la Embajada de Austria en Lima y la familia Winternitz. La curaduría está a cargo de Jorge Villacorta, quien en un comunicado de prensa comentó: ''Visiones de los tiempos venideros' es un primer acercamiento a su pintura como propuesta de arte abstracto y como cruce de caminos en el que el arte pictórico se ve tocado y responde a la poesía, la música y la espiritualidad'.De acuerdo con el curador, la selección que se presenta en el Centro Cultural de la Beneficencia de Lima ofrece '50 obras del artista, aproximadamente'. 'Está reunida en dos núcleos principales y constituye un acercamiento a su legado pictórico desde el color y su protagonismo en la abstracción, por un lado; y por otro, desde la estructuración en una narrativa visual de los contenidos del Apocalipsis, libro profético que cierra la Biblia', señaló.Otras propuestas en la exposiciónEl Centro Cultural de la Beneficencia de Lima, ubicado en Jr. Carabaya 641, en Cercado de Lima, exhibe la exposición comprendida con 23 gouaches sobre el tema de la Apocalipsis que forman parte de la colección del Museo de Arte de Lima (MALI), los cuales fueron la base de la edición de una carpeta con 23 xilografías, realizada por François Marechal, un maestro xilógrafo en España, y que también se exhibe en la muestra.Dado que Adolfo Winternitz es muy recordado por sus vitrales en varias iglesias de Lima, en una sala adjunta se presentarán realizaciones en video sobre esta parte de su obra, producidos por Jackeline Stöger. Es importante recalcar, sin embargo, que él se asumía como pintor por sobre todo, y cuando se refería a sus vitrales decía: “Yo pinto con color y luz”.Adolfo Winternitz nació en Viena (Austria) en 1906 de una familia judía. En 1939 emigró junto con su familia al Perú huyendo del nazismo y la Segunda Guerra Mundial. En 1942 adoptaron la nacionalidad peruana, él y su esposa.El camino del maestroEn 1939, Adolfo Winternitz fundó la Academia de Arte Católico, con siete alumnos, en la Plaza Francia. En 1952 se inauguró la Escuela de Artes Plásticas como entidad dependiente de la Pontificia Universidad Católica del Perú. En el año 1984 se creó la actual Facultad de Arte siendo elegido decano de la Facultad, cargo en el que permaneció hasta su muerte.Su método de enseñanza fue reconocido y elogiado por la UNESCO en 1979 y al año siguiente, fue invitado a presentar el método Winternitz en una exposición en su sede de París. Este método tiene un aspecto culminante dentro de su estructura pedagógica que radica en el concepto de la Integración de las artes para obras públicas, principalmente.La obra de Adolfo C. Winternitz es sin duda merecedora de ser compartida. La Beneficencia de Lima, entidad que vela por los más desprotegidos de la ciudad, acoge en esta ocasión una parte del legado del maestro Winternitz en su centro cultural, que cumple la labor de aproximar gratuitamente la cultura al público.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.