Después dos años cierre pandemia, Centro Cultural Beneficencia Lima reabrió puertas 'Visiones tiempos venideros', exposición obras artista austro-peruano Adolfo Winternitz. Dicha muestra abierta público 3 junio, horario martes domingo, 9 p.m. 7 p.m. ingreso gratuito.Este evento marca reapertura espacio cultural realizado cooperación Embajada Austria Lima familia Winternitz. curaduría cargo Jorge Villacorta, comunicado prensa comentó: ''Visiones tiempos venideros' primer acercamiento pintura propuesta arte abstracto cruce caminos arte pictórico ve tocado responde poesía, música espiritualidad'.De acuerdo curador, selección presenta Centro Cultural Beneficencia Lima ofrece '50 obras artista, aproximadamente'. 'Está reunida dos núcleos principales constituye acercamiento legado pictórico color protagonismo abstracción, lado; otro, estructuración narrativa visual contenidos Apocalipsis, libro profético cierra Biblia', señaló.Otras propuestas exposiciónEl Centro Cultural Beneficencia Lima, ubicado Jr. Carabaya 641, Cercado Lima, exhibe exposición comprendida 23 gouaches tema Apocalipsis forman parte colección Museo Arte Lima (MALI), cuales base edición carpeta 23 xilografías, realizada François Marechal, maestro xilógrafo España, exhibe muestra.Dado Adolfo Winternitz recordado vitrales varias iglesias Lima, sala adjunta presentarán realizaciones video parte obra, producidos Jackeline Stöger. importante recalcar, embargo, asumía pintor todo, refería vitrales decía: “Yo pinto color luz”.Adolfo Winternitz nació Viena (Austria) 1906 familia judía. 1939 emigró junto familia Perú huyendo nazismo Segunda Guerra Mundial. 1942 adoptaron nacionalidad peruana, esposa.El camino maestroEn 1939, Adolfo Winternitz fundó Academia Arte Católico, siete alumnos, Plaza Francia. 1952 inauguró Escuela Artes Plásticas entidad dependiente Pontificia Universidad Católica Perú. año 1984 creó actual Facultad Arte siendo elegido decano Facultad, cargo permaneció muerte.Su método enseñanza reconocido elogiado UNESCO 1979 año siguiente, invitado presentar método Winternitz exposición sede París. método aspecto culminante dentro estructura pedagógica radica concepto Integración artes obras públicas, principalmente.La obra Adolfo C. Winternitz duda merecedora ser compartida. Beneficencia Lima, entidad vela desprotegidos ciudad, acoge ocasión parte legado maestro Winternitz centro cultural, cumple labor aproximar gratuitamente cultura público.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.