La Comisión de Promoción del Perú para la Exportación y el Turismo (Promperú) ha anunciado el regreso del país en el Salón Mundial de Turismo de París, Francia, con la finalidad de atraer a más de 100 mil potenciales viajeros a nuestro país.El Salón, que cierra este domingo, es el mayor encuentro anual para los viajeros franceses deseosos de decidir el destino de sus próximas vacaciones, informó Rosario Pajuelo, Consejera Comercial de Promperu Francia desde Paris.¿Qué promociona Promperú de nuestro país en Francia?En esta edición, el destino al honor es la Ruta Norte, dedicándose primordialmente al departamento de Lambayeque, lugar donde se originó el primer pronunciamiento de la independencia del Perú el 27 de diciembre de 1820. Lambayeque alberga algunos de los museos más importantes del país como el Museo de Tumbas Reales y el Museo Brunning.Perú tiene un colorido Pabellón Nacional que reúne a 7 agencias de viaje y una línea aérea que propondrán paquetes turísticos de las distintas regiones del país. Asimismo, y en complemento a la variada oferta turística, se tiene la presencia de venta de platillos peruanos cuya preparación estará a cargo del reconocido restaurante peruano Kryolla.Durante los 4 días de feria, Promperú ha previsto un programa de danzas en la Gran Escena a cargo de los reconocidos grupos América Andina, Club Libertad Marinera filial Paris, Escuela Fernando Seminario, Escuela Moche, Estampas del Perú y el cantautor Ricardo Delgado y la agrupación Perú Andino.Perú ha sido elegido por octavo año consecutivo como Mejor destino culinario del mundo, Mejor destino cultural del mundo y Mejor atracción turística del mundo con Machu Picchu.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: