Comisión Promoción Perú Exportación Turismo (Promperú) anunciado regreso país Salón Mundial Turismo París, Francia, finalidad atraer 100 mil potenciales viajeros país.El Salón, cierra domingo, mayor encuentro anual viajeros franceses deseosos decidir destino próximas vacaciones, informó Rosario Pajuelo, Consejera Comercial Promperu Francia Paris.¿Qué promociona Promperú país Francia?En edición, destino honor Ruta Norte, dedicándose primordialmente departamento Lambayeque, lugar originó primer pronunciamiento independencia Perú 27 diciembre 1820. Lambayeque alberga museos importantes país Museo Tumbas Reales Museo Brunning.Perú colorido Pabellón Nacional reúne 7 agencias viaje línea aérea propondrán paquetes turísticos distintas regiones país. Asimismo, complemento variada oferta turística, presencia venta platillos peruanos cuya preparación cargo reconocido restaurante peruano Kryolla.Durante 4 días feria, Promperú previsto programa danzas Gran Escena cargo reconocidos grupos América Andina, Club Libertad Marinera filial Paris, Escuela Fernando Seminario, Escuela Moche, Estampas Perú cantautor Ricardo Delgado agrupación Perú Andino.Perú sido elegido octavo año consecutivo Mejor destino culinario mundo, Mejor destino cultural mundo Mejor atracción turística mundo Machu Picchu.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: