Selección Peruana culminó primera semana entrenamientos miras choque Uruguay fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022. jornada sumaron Videna jugadores Alexander Callens, André Carrillo Miguel Trauco.Bajo atenta mirada entrenador Ricardo Gareca, seleccionados realizaron trabajos balón espacios reducidos. Callens, defensa New York City, hizo trabajos regenerativos tras haber arribado país horas mañana. tanto, 'Culebra' Carrillo arribó moral tope tras atravesar buen momento Hilal liga Arabia Saudita, club ahora desempeña volante tras arribo entrenador Ramón 'Pelado' Díaz.En próximas horas unirán jugadores bicolor previsto viajar martes rumbo Centenario enfrentar Uruguay. duelo clave cara clasificación próximo Mundial.Perú tablaCon 21 puntos, Selección Peruana sitúa quinta posición Eliminatorias Qatar 2022, lugar otorga repechaje. Mientras Uruguay (22) ocupa cuarto lugar.¿Cuándo hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Uruguay chocarán duelo vibrante jueves 24 marzo. duelo ambas escuadras pactada 6:30 p.m. (hora peruana). cotejo lugar Estadio Centenario, Montevideo.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.