La Selección Peruana culminó su primera semana de entrenamientos con miras al choque contra Uruguay por la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022. En esta jornada se sumaron a la Videna los jugadores Alexander Callens, André Carrillo y Miguel Trauco.Bajo la atenta mirada del entrenador Ricardo Gareca, los seleccionados realizaron trabajos con balón en espacios reducidos. Callens, defensa de New York City, hizo trabajos regenerativos tras haber arribado al país en horas de la mañana. En tanto, la 'Culebra' Carrillo arribó con la moral al tope tras atravesar un buen momento con el Al Hilal en la liga de Arabia Saudita, club donde ahora se desempeña de volante tras el arribo del entrenador Ramón 'Pelado' Díaz.En las próximas horas se unirán más jugadores a la bicolor que tiene previsto viajar el martes rumbo a Centenario para enfrentar a Uruguay. Un duelo clave de cara a la clasificación al próximo Mundial.Perú en la tablaCon 21 puntos, la Selección Peruana se sitúa en la quinta posición de las Eliminatorias Qatar 2022, lugar que otorga el repechaje. Mientras Uruguay (22) ocupa el cuarto lugar.¿Cuándo y a qué hora juegan Perú vs. Uruguay?Perú vs. Uruguay chocarán en duelo vibrante el jueves 24 de marzo. El duelo entre ambas escuadras está pactada a las 6:30 p.m. (hora peruana). El cotejo tendrá lugar en el Estadio Centenario, en Montevideo.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.