Nuestras tablas están de duelo. El primer actor peruano Carlos Tuccio ha fallecido a sus más de 90 años. Así lo han informado sus familiares a través de las redes sociales, así como el Ministerio de Cultura y el teatro La Plaza.Durante siete décadas, el nombre de Carlos Tuccio ha resonado en el ambiente radial, teatral, televisivo y cinematográfico del Perú. Egresó de la Academia de Arte Dramático de la Pontificia Universidad Católica, donde estudió con otras personalidades de nuestra actuación, como Lucía Irrurita y Pablo Fernández, bajo la dirección del padre Ramón María Condomines.Fue justamente el padre Condomines quien le dio su primer el papel teatral, en la obra 'Edipo Rey' y en la que lo hizo conocido: la radionovela “El derecho de nacer”, adaptada de la novela del mismo nombre del cubano Félix Benjamín Cainet, cuya transmisión radial rompió récords de sintonía en aquella época.Desde inicios de la década de los 50, Carlos Tuccio participó en una infinidad de obras de teatro, de las cuales debemos destacar “El gran teatro del mundo”, de Pedro Calderón de la Barca, que se ha montado en diferentes oportunidades a lo largo de las décadas, y donde interpretaba al “Mundo”. Antes de la pandemia, lo pudimos ver en “Mucho ruido por nada”, de William Shakespeare, en el teatro La Plaza.A Carlos Tuccio también pasó por el cine. Algunas de las películas más recordadas donde actuó son “El tesoro de Atahualpa” (1968), “No se lo digas a nadie” (1998) o “Pantaleón y las visitadoras” (1999).Reacciones a la muerte de Carlos TuccioDiferentes personalidades de la actuación, así como instituciones culturales se han manifestado por la muerte del primer actor Carlos Tuccio.“Lamentamos el sensible fallecimiento de Carlos Tuccio, destacado actor de radio, cine, televisión y teatro”, escribió el Ministerio de Cultura a través de sus redes sociales.“Lamentamos comunicar el sensible fallecimiento de Carlos Tuccio, actor de teatro, cine y televisión, y Personalidad Meritoria de la Cultura. Siempre te recordaremos con mucha alegría y profesionalismo. Gracias por todas las experiencias” fueron las palabras de el Teatro La Plaza.“Se fue don Carlos Tuccio, gran actor. A sus más de 80 años tenía una vitalidad impresionante para quienes lo veíamos en escena y en la vida (en moto, siendo ya grande) vida bien vivida y con respeto y afecto. Aplausos para él y eternidad en la historia de nuestra cultura”, escribió el dramaturgo Eduardo Adrianzén.Mientras que la congresista de la república Susel Paredes dijo: “Descanse en paz maestro Carlos Tuccio”.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.