tablas duelo. primer actor peruano Carlos Tuccio fallecido 90 años. Así informado familiares través redes sociales, así Ministerio Cultura teatro Plaza.Durante siete décadas, nombre Carlos Tuccio resonado ambiente radial, teatral, televisivo cinematográfico Perú. Egresó Academia Arte Dramático Pontificia Universidad Católica, estudió personalidades actuación, Lucía Irrurita Pablo Fernández, bajo dirección padre Ramón María Condomines.Fue justamente padre Condomines dio primer papel teatral, obra 'Edipo Rey' hizo conocido: radionovela “El derecho nacer”, adaptada novela mismo nombre cubano Félix Benjamín Cainet, cuya transmisión radial rompió récords sintonía aquella época.Desde inicios década 50, Carlos Tuccio participó infinidad obras teatro, cuales debemos destacar “El gran teatro mundo”, Pedro Calderón Barca, montado diferentes oportunidades largo décadas, interpretaba “Mundo”. pandemia, pudimos ver “Mucho ruido nada”, William Shakespeare, teatro Plaza.A Carlos Tuccio pasó cine. películas recordadas actuó “El tesoro Atahualpa” (1968), “No digas nadie” (1998) “Pantaleón visitadoras” (1999).Reacciones muerte Carlos TuccioDiferentes personalidades actuación, así instituciones culturales manifestado muerte primer actor Carlos Tuccio.“Lamentamos sensible fallecimiento Carlos Tuccio, destacado actor radio, cine, televisión teatro”, escribió Ministerio Cultura través redes sociales.“Lamentamos comunicar sensible fallecimiento Carlos Tuccio, actor teatro, cine televisión, Personalidad Meritoria Cultura. Siempre recordaremos mucha alegría profesionalismo. Gracias todas experiencias” palabras Teatro Plaza.“Se don Carlos Tuccio, gran actor. 80 años vitalidad impresionante veíamos escena vida (en moto, siendo grande) vida bien vivida respeto afecto. Aplausos eternidad historia cultura”, escribió dramaturgo Eduardo Adrianzén.Mientras congresista república Susel Paredes dijo: “Descanse paz maestro Carlos Tuccio”.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.