gran mayoría familias ucranianas huyen guerra tirando correa perro aguantando trasportín gato, llevado vecinos ONG Polonia donar pienso, juguetes, correas arneses mascotas, mientras organizaciones tratan cuidar rescatar animales atrapados zoológicos Ucrania.Además 3,1 millones madres, niños abuelos, cientos miles mascotas pusieron rumbo ciudades fronterizas Ucrania ponerse salvo: refugiados dejado claro amigos cuatro patas parte familia dejan atrás.Los gatos, pelirrojos grises ojos claros, llegan envueltos mantas protegerlos frío viaje horas días. oye maullar, problema añadido huida; bien fuente consuelo pequeños, separar padre, amigos, maestros vida conocían.Jane 29 años Varsovia Mika, pequeño caniche blanco interrumpe conversación ladridos nerviosos, asustada ajetreo estación. “Ha estresada autobús. lleno. viajamos solas. abuelos quieren irse, dicen casa ahí”, asegura.Viene pueblo centro Ucrania, “la cosa calmada ahora, aunque días suenan sirenas”, explica, mientras consuela Mika, cogida brazos vestida abrigo rosa.En estaciones, refugiados suelen recibir productos primera necesidad mascotas bolsas pienso viaje, arena gatos, correas arneses, bozales, pequeñas mantas trasportines.Flexibilidad mascotasLos países europeos flexibilizado burocracia entrada mascotas Ucrania, petición Comisión Europea.Una pareja jubilados, 64 65 años, trae comida maleta admite haber tiempo pensar vacunas mascotas.Han venido Kiev dos Yorkshire Terrier metidos bolso y, pesar característico raza, ninguno dos ladra frecuencia trata escapar, mientras familia, traído nieto 16 años, espera tren lleve Berlín destino final, quedarán familiares.Olga Kiev hijas separado trayecto gato Namur, que, dice, lleva tres años familia dudaron ponerlo salvo marido marchado frente casa corre riesgo ser bombardeada, pues “las dos bloques totalmente destrozadas”, cuenta.Cruz Roja Humane Society International (HSI) enviado alimentos vitales mascotas suministros veterinarios Ucrania comienzo guerra, intención aliviar crisis bienestar animales pueden ser evacuados, quedado heridos abandonados zona guerra.“Cientos refugios animales, clínicas veterinarias centros rescate, así miles familias mascotas siguen Ucrania, luchan encontrar comida mascotas cargo. Brindar atención veterinaria animales heridos enfermos cada vez difícil medida suministros corren riesgo agotarse”, dicen ONG.La directora HSI/Europa, Andreea Roseti, alertó “gran número mascotas, perros gatos vagando calles tras separarse familias; desconcertados, traumatizados necesitados ayuda. tragedia guerra distingue dos cuatro patas”, aseguró.Otras organizaciones tratan salvar residentes zoológico, aunque animales grandes, elefantes, difíciles evacuar. Cuatro pequeños leones perro salvaje africano trasladados refugio España ONG neerlandesa APP.“Los voluntarios ucranianos pudieron llevarlos Polonia, recogimos. Si animales necesitan, podemos organizar misiones rescate caso caso. Evacuar zoológico completo alcance,”, lamenta declaraciones Efe Peter, APP.La Asociación Europea Zoos Acuarios (EAZA) intenta mantener suministro alimentos guerra.El Zoo Kiev, ejemplo, actualiza constantemente provisiones. “Recibimos variedad frutas verduras, pasas, nueces, harina, mantequilla, aceite, pescado, carne, huevos, galletas, cereales, pastas, zumos, víveres dos semanas”, aseguran. principios marzo, plena guerra, zoológico vio nacer nuevo miembro: lémur.EFE