Epic Games lanzado nueva temporada Fortnite, exactamente Capítulo 3: Temporada 2, cambiado radicalmente juego tras eliminar mecánica construcción.En Fortnite, sobrevivir, jugador podía recolectar materiales realizar construcción escaleras, paredes pisos defenderse balas resto jugadores. jugabilidad sido eliminada.“Resistencia”El Capítulo 3: Temporada 2 cambiando modo jugar Fortnite.Ahora, construcción, jugadores escudo adicional, llamado 'sobreescudo', defensa. cambios incluyen combinación carreras escaladas rápidas hacen movimiento similar parkour, adición dirigibles explorar tanques conducir, así puñado armas nuevas.No menos importante temática “Resistencia” temporada, historia muestra ingreso personajes Marvel mundo animado. pase batalla nueva temporada agrega puñado personajes desbloqueables compren. notable Doctor Strange, regresará cines mayo, unen nuevas caras nombres The Imagined The Origin.Epic Games dijo donaría dos semanas ganancias Fortnite apoyar esfuerzos humanitarios relacionados Ucrania. durará 20 marzo 3 abril.Eso sí, ten cuenta servidores congestionados posiblemente puedas entrar jugar inmediatamente domingo.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.