Epic Games ha lanzado una nueva temporada de Fortnite, exactamente el Capítulo 3: Temporada 2, y ha cambiado radicalmente al juego tras eliminar a la mecánica de construcción.En Fortnite, para sobrevivir, el jugador podía recolectar materiales para realizar construcción como escaleras, paredes o pisos para defenderse de las balas del resto de jugadores. Esta jugabilidad ha sido eliminada.“Resistencia”El Capítulo 3: Temporada 2 está cambiando el modo de jugar Fortnite.Ahora, sin la construcción, los jugadores tienen un escudo adicional, llamado 'sobreescudo', para la defensa. Otros cambios incluyen una combinación de carreras y escaladas más rápidas que hacen que el movimiento sea similar al parkour, la adición de dirigibles para explorar y tanques para conducir, así como un puñado de armas nuevas.No menos importante es la temática de “Resistencia” de la temporada, en la que la historia muestra el ingreso de personajes de Marvel a este mundo animado. El pase de batalla de la nueva temporada también agrega un puñado de personajes desbloqueables para quienes lo compren. El más notable es Doctor Strange, que regresará a los cines en mayo, y se le unen nuevas caras con nombres como The Imagined y The Origin.Epic Games dijo que donaría dos semanas de sus ganancias de Fortnite para apoyar los esfuerzos humanitarios relacionados con Ucrania. Esto durará del 20 de marzo al 3 de abril.Eso sí, ten en cuenta que los servidores están congestionados y posiblemente no puedas entrar a jugar inmediatamente este domingo.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.