Este domingo FBC Melgar visitó a Academia Deportiva Cantolao en el estadio Miguel Grau del Callao y pudo sumar de a tres gracias a un gol de Bernardo Cuesta durante el primer tiempo del partido disputado por la fecha 7 de la Liga 1 Betsson en un partido en el que el visitante se impuso desde el juego.Durante el primer tiempo, el conjunto arequipeño salió a proponer y tuvo más remates al arco que los locales, que tuvieron una labor más defensiva y pudieron aguantar el arco en cero hasta casi el final del primer tiempo. Fue minutos antes de que culmine el primer tiempo que los visitantes pudieron abrir el marcador.El gol llegó en el minuto 43 tras una gran definición de Bernardo Cuesta frente al arco custodiado por Limousin que fue el único tanto del encuentro. Ya en el segundo tiempo, FBC Melgar fue en busca del segundo tanto pero la defensa de Cantolao pudo impedirlo. Finalmente, el conjunto dirigido por Nestor Lorenzo pudo sumar de a tres en el estadio Miguel Grau y con este resultado se ubica en el sétimo puesto con 10 unidades. Cantolao vs. Melgar: alineaciones confirmadas por Liga 1 BetssonCantolao: Christian Limpusin; Arón Sánchez, José Ramírez, Antony Quijano,Jesús Castillo, Diego Morales, José Manzadena, Jhamir D´Arrigo, Carlos Uribe y Rodrigo Pastorini.Ayacucho FC: Carlos Caceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna, Alexis Arias, Horacio Orzan, Martín Perez, Cristian Bordacahar, Luis Iberico y Bernardo Cuesta.Cantolao vs. Melgar: horarios en el mundoPerú: 11:00 a.m.Argentina: 1:00 p.m.Colombia: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.México: 10:00 a.m.Chile: 1:00 p.m.España: 5:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 09:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 12:00 p.m.Los dirigidos por Carlos Silvestri pudieron reponerse de cuatro caídas consecutivas en el comienzo de curso y vencieron a Mannucci como local y logró quitarle un punto a Sporting Cristal en el Gallardo, en un encuentro que logró la paridad tras estar 0-2 abajo en el segundo tiempo.A pesar de una situación similar en la Liga 1, los enfrentamientos directos favorecen a Melgar. Los de Arequipa se llevaron la victoria en los últimos cinco choques contra el ‘Delfín’.Cantolao vs. Melgar: así llegan al partido de la Liga 1 Betsson¿Cuándo y a qué hora juegan Cantolao vs. Melgar?Cantolao vs. Melgar chocarán en duelo vibrante el domingo 20 de marzo. La contienda entre ambas escuadras está pactada a las 11:00 p.m. (hora peruana) y tendrá lugar en el Estadio Miguel Grau, en el Callao.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Cantolao vs. Melgar?El partido EN DIRECTO será transmitido por Gol Perú (Movistar 14 y 714). En el extranjero se puede ver a través de GOL TV en horario diferido. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe.NUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?