domingo FBC Melgar visitó Academia Deportiva Cantolao estadio Miguel Grau Callao pudo sumar tres gracias gol Bernardo Cuesta primer tiempo partido disputado fecha 7 Liga 1 Betsson partido visitante impuso juego.Durante primer tiempo, conjunto arequipeño salió proponer remates arco locales, labor defensiva pudieron aguantar arco cero casi final primer tiempo. minutos culmine primer tiempo visitantes pudieron abrir marcador.El gol llegó minuto 43 tras gran definición Bernardo Cuesta frente arco custodiado Limousin único encuentro. segundo tiempo, FBC Melgar busca segundo defensa Cantolao pudo impedirlo. Finalmente, conjunto dirigido Nestor Lorenzo pudo sumar tres estadio Miguel Grau resultado ubica sétimo puesto 10 unidades. Cantolao vs. Melgar: alineaciones confirmadas Liga 1 BetssonCantolao: Christian Limpusin; Arón Sánchez, José Ramírez, Antony Quijano,Jesús Castillo, Diego Morales, José Manzadena, Jhamir D´Arrigo, Carlos Uribe Rodrigo Pastorini.Ayacucho FC: Carlos Caceda; Alejandro Ramos, Alec Deneumostier, Leonel Galeano, Paolo Reyna, Alexis Arias, Horacio Orzan, Martín Perez, Cristian Bordacahar, Luis Iberico Bernardo Cuesta.Cantolao vs. Melgar: horarios mundoPerú: 11:00 a.m.Argentina: 1:00 p.m.Colombia: 11:00 a.m.Ecuador: 11:00 a.m.México: 10:00 a.m.Chile: 1:00 p.m.España: 5:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 09:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 12:00 p.m.Los dirigidos Carlos Silvestri pudieron reponerse cuatro caídas consecutivas comienzo curso vencieron Mannucci local logró quitarle punto Sporting Cristal Gallardo, encuentro logró paridad tras 0-2 abajo segundo tiempo.A pesar situación similar Liga 1, enfrentamientos directos favorecen Melgar. Arequipa llevaron victoria últimos cinco choques ‘Delfín’.Cantolao vs. Melgar: así llegan partido Liga 1 Betsson¿Cuándo hora juegan Cantolao vs. Melgar?Cantolao vs. Melgar chocarán duelo vibrante domingo 20 marzo. contienda ambas escuadras pactada 11:00 p.m. (hora peruana) lugar Estadio Miguel Grau, Callao.¿Dónde cómo ver VIVO Cantolao vs. Melgar?El partido DIRECTO transmitido Gol Perú (Movistar 14 714). extranjero puede ver través GOL TV horario diferido. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe.NUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?