ventas teléfonos 5G mayores equipos 4G primer mes 2022.De acuerdo informe Counterpoint Research, 51 % ventas celulares equipos conectividad 5G, siendo primera vez historia superar móviles conectividad 4G.Regiones impacto mayoritarioSegún reporte, China, América Norte Europa Occidental principales mercados marcaron tendencia. Solo China, venta celulares 5G representa 84 % total unidades enero.La penetración teléfonos inteligentes 5G América Norte Europa Occidental alcanzó 73 % 76 %, respectivamente. Apple domina América Norte Europa Occidental cuota ventas 50 % 30 %, respectivamente. Después Apple cambiara 5G octubre 2020 serie iPhone 12, ambas regiones vieron aumento natural penetración ventas teléfonos inteligentes 5G.Se espera regiones continúen contribuyendo sustancialmente ventas 5G nivel mundial, incluso ofrecer especificaciones competitivas, existe demanda inmensa continua actualización 5G dentro base usuarios iOS.Gracias chips asequibles ofrecidos MediaTek Qualcomm, teléfonos inteligentes Android 5G ingresaron segmento precios medio-alto (entre 250 400 dólares) ahora cayendo rango precios 150-250 dólares, contribuyendo quinta parte ventas 5G enero.Serán Asia-Pacífico, Medio Oriente América Latina próximas áreas enfoque aumentar penetración 5G. modelos 5G segmento precios menos 150 dólares punto ideal regiones, actualmente dominadas 4G, según compañía.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.