Las ventas de teléfonos 5G fueron mayores a los de equipos 4G en el primer mes de este 2022.De acuerdo con un informe de Counterpoint Research, 51 % de ventas de celulares fueron de equipos con conectividad 5G, siendo la primera vez en la historia en la que superar a los móviles de conectividad 4G.Regiones con impacto mayoritarioSegún el reporte, China, América del Norte y Europa Occidental fueron los principales mercados que marcaron esta tendencia. Solo en China, la venta de celulares 5G representa un 84 % del total de unidades en enero.La penetración de teléfonos inteligentes 5G en América del Norte y Europa Occidental alcanzó el 73 % y el 76 %, respectivamente. Apple domina América del Norte y Europa Occidental con una cuota de ventas de más del 50 % y el 30 %, respectivamente. Después de que Apple cambiara a 5G en octubre de 2020 con la serie iPhone 12, ambas regiones vieron un aumento natural en la penetración de ventas de teléfonos inteligentes 5G.Se espera que estas regiones continúen contribuyendo sustancialmente a las ventas de 5G a nivel mundial, ya que incluso sin ofrecer especificaciones competitivas, existe una demanda inmensa y continua de una actualización de 5G dentro de la base de usuarios de iOS.Gracias a los chips asequibles ofrecidos por MediaTek y Qualcomm, los teléfonos inteligentes con Android 5G ingresaron al segmento de precios medio-alto (entre 250 y 400 dólares) y ahora están cayendo al rango de precios de 150-250 dólares, contribuyendo con una quinta parte de las ventas de 5G en enero.Serán Asia-Pacífico, Medio Oriente y América Latina las próximas áreas de enfoque para aumentar la penetración de 5G. Los modelos 5G en el segmento de precios de menos de 150 dólares son el punto ideal para estas regiones, que actualmente están dominadas por 4G, según la compañía.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.