El Colegio Médico del Perú reafirmó su pedido de destitución del actual ministro de Salud Hernán Condori por expresiones “injuriosas y carentes de veracidad”.A través de un comunicado aprobado en Sesión de Consejo Nacional por sus 25 decanos en todo el país, el Colegio Médico señala una serie de puntos que Condori expresó en el marco de su interpelación en el Congreso de la República.Las razones contra el ministro“El ministro de Salud, lejos de dar respuestas convincentes a las preguntas hechas en la interpelación, se dedicó a atacar al Colegio Médico al afirmar que durante la pandemia nunca se pronunció en contra del encarecimiento de los costos en las clínicas y de las medicinas, así como a la falta de oxígeno”, reclama el Colegio Médico. “El país entero reconoce el esfuerzo y liderazgo permanente del Colegio Médico en la lucha contra la pandemia, prueba de ello es su continua preocupación en contra del acaparamiento, especulación y encarecimiento de las medicinas que se usaban en el tratamiento del COVID-19 (Comunicado 042 del 17/5/2020), así como su posición contraria al cobro excesivo que se hacían en las clínicas privadas por atender a pacientes infectados”.“El ministro de Salud miente cuando afirma que el procedimiento ético disciplinario iniciado en su contra por el Colegio Médico ha sido archivado, ya que estos continúan su debido proceso. Asimismo, en aras de la transparencia, lo emplazamos a que revele los nombres de las empresas y personas que ha denunciado por corrupción”, menciona el segundo argumento. “El ministro de Salud no ha respondido por qué delega la ejecución de un acto médico como la colposcopia a otro profesional de la salud no médico en su consultorio particular como lo ha manifestado públicamente, promoviendo el ejercicio ilegal de la medicina. Tampoco ha contestado, de manera coherente, por qué promociona públicamente una sustancia como el agua 'arracimada'; el hecho de que no la venda o recete, como ha manifestado, no lo exime de la responsabilidad de la promoción de una sustancia sin ningún beneficio para la salud”, puntualiza.Por otro lado, el Colegio Médico también expresó su preocupación “por la desaceleración del proceso de vacunación, lo cual pone en riesgo la salud de la población”, además de no haber presentado ninguna estrategia frente a esta pandemia y otras enfermedades reemergentes.Finalmente, el Colegio Médico también señala su “extrañeza” por el comportamiento contradictorio de algunos congresistas que “luego de impulsar la interpelación y de Salud, abdicaron por intereses políticos de su responsabilidad de fiscalizar las acciones del ejecutivo en defensa de la salud”.“Por todo lo expuesto, nos reafirmamos en la exigencia de la destitución del actual ministro de Salud e invocamos a que la clase política honre su compromiso con el país en beneficio de la salud de la población”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: