Colegio Médico Perú reafirmó pedido destitución actual ministro Salud Hernán Condori expresiones “injuriosas carentes veracidad”.A través comunicado aprobado Sesión Consejo Nacional 25 decanos país, Colegio Médico señala serie puntos Condori expresó marco interpelación Congreso República.Las razones ministro“El ministro Salud, lejos dar respuestas convincentes preguntas hechas interpelación, dedicó atacar Colegio Médico afirmar pandemia nunca pronunció encarecimiento costos clínicas medicinas, así falta oxígeno”, reclama Colegio Médico. “El país entero reconoce esfuerzo liderazgo permanente Colegio Médico lucha pandemia, prueba ello continua preocupación acaparamiento, especulación encarecimiento medicinas usaban tratamiento COVID-19 (Comunicado 042 17/5/2020), así posición contraria cobro excesivo hacían clínicas privadas atender pacientes infectados”.“El ministro Salud miente afirma procedimiento ético disciplinario iniciado Colegio Médico sido archivado, continúan debido proceso. Asimismo, aras transparencia, emplazamos revele nombres empresas personas denunciado corrupción”, menciona segundo argumento. “El ministro Salud respondido delega ejecución acto médico colposcopia profesional salud médico consultorio particular manifestado públicamente, promoviendo ejercicio ilegal medicina. Tampoco contestado, manera coherente, promociona públicamente sustancia agua 'arracimada'; hecho venda recete, manifestado, exime responsabilidad promoción sustancia ningún beneficio salud”, puntualiza.Por lado, Colegio Médico expresó preocupación “por desaceleración proceso vacunación, pone riesgo salud población”, además haber presentado ninguna estrategia frente pandemia enfermedades reemergentes.Finalmente, Colegio Médico señala “extrañeza” comportamiento contradictorio congresistas “luego impulsar interpelación Salud, abdicaron intereses políticos responsabilidad fiscalizar acciones ejecutivo defensa salud”.“Por expuesto, reafirmamos exigencia destitución actual ministro Salud invocamos clase política honre compromiso país beneficio salud población”.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: