través redes sociales, César Vallejo dio conocer futbolista Patrico Arce separado primer plantel luego volante 29 años detenido tras ser acusado participación intento asesinato agente Polícia Nacional Perú (PNP).'Debido hechos acontecidos viernes 18 marzo 2022 detención preliminar jugador Patricio Arce Cabana, realizada Policía Nacional Perú, decidido separar primer equipo dicho jugador mientras duren knvetsigaciones correspondientes', lee comunicado.Como sabe, 'Pato' Arce detenido mientras concentraba demás compañeros César Vallejo hotel ciudad Trujillo previa choque Alianza Atlético.'Somos institución seria respetuosa ordenamiento legal rechazamos cualquier comportamiento transgreda marco normativo', agregó.Arce problemasLa PNP indica Arce autor intelectual atentado efectivo policial. manera, exjugador Sport Boys, Sporting Cristal, Melgar Carlos Mannucci encuentra ojo tormenta suma nueva polémica carrera fútbol.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.