A través de sus redes sociales, César Vallejo dio a conocer que el futbolista Patrico Arce fue separado de su primer plantel luego que el volante de 29 años fue detenido tras ser acusado de participación de un intento asesinato contra un agente de la Polícia Nacional del Perú (PNP).'Debido a los hechos acontecidos el viernes 18 de marzo del 2022 con la detención preliminar del jugador Patricio Arce Cabana, realizada por la Policía Nacional del Perú, hemos decidido separar del primer equipo a dicho jugador mientras duren las knvetsigaciones correspondientes', se lee en el comunicado.Como se sabe, el 'Pato' Arce fue detenido mientras concentraba con sus demás compañeros de César Vallejo en un hotel de la ciudad de Trujillo en la previa del choque contra Alianza Atlético.'Somos una institución seria y respetuosa del ordenamiento legal por lo que rechazamos cualquier comportamiento que transgreda nuestro marco normativo', agregó.Arce en problemasLa PNP indica que Arce es el autor intelectual del atentado contra el efectivo policial. De esta manera, el exjugador de Sport Boys, Sporting Cristal, Melgar y Carlos Mannucci se encuentra en el ojo de la tormenta y suma una nueva polémica en su carrera en el fútbol.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.