repentino anunció cantante salsa Brunella Torpoco, retira escenarios debido amenazas venido recibiendo parte delincuentes quieren cobrarle cupos presentaciones vivo, sorprendido propios ajenos. caso Lucía Cruz, voces importantes música criolla.En reciente entrevista diario Trome, Lucía Cruz señaló encuentra apenada sucedido Brunella Torpoco, solo espera situación solucione pueda volver escenarios.“Es pena sucediendo cosas estas, Brunella chica joven talentosa, quiero siempre voy desear mejor. espero pueda volver pronto escenarios, siempre vaya buen camino Brunella conocí hace años, sencilla malas influencias”, comentó Lucía Cruz.Asimismo, preguntada si relación salsera mejorado, criolla respondió guarda rencores corazón siempre perdona personas quiere.Por último, señaló nuevas voces salsa peruana, destacó trabajo Amy Gutiérrez, Cielo Torres, Daniela Darcourt Yahaira Plasencia.Brunella Torpoco anuncia retiroLamentable noticia seguidores Brunella Torpoco. cantante salsa decidido retirarse música, tal anunciado redes sociales través comunicado. motivo decisión, según propia artista, seguridad tranquilidad familia.'Gracias infinitas toda gente apoyó corto tiempo escenarios. tomado triste decisión alejarme música seguridad familia tranquilidad', dijo cantante nacional tras aclarar aceptará contratos trabajo.Truncaron sueñosDe acuerdo comunicado, Brunella Torpoco señala sueños mundo música visto truncados debido delincuencia inseguridad azota varias zonas Callao. Aunque quiso dejar alto lugar crió, salsera sostiene dejaron cumplir deseo.'Prefiero dejar lado familia importante cualquier cosa mundo. rompía lomo trabajando darles mejor vida hacerle daño nadie. últimas presentaciones daré escenario', manifestó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.