El Estadio Santiago Bernabéu será testigo este domingo a partir de las 3:00 p.m. (hora peruana) de una nueva edición del clásico español. Real Madrid se verá las caras con su archirrival Barcelona que sueña con acortar la diferencia en el puntaje entre ambos clubes, en el compromiso correspondiente a la jornada 29 de LaLiga Santander.Real Madrid, que clasificó a los cuartos de final de la Champions League, está con la moral al tope al estar firme en la punta de LaLiga con 15 puntos de diferencia de Barcelona, que en caso no logre conseguir un triunfo podría decirle adiós a sus aspiraciones al título del torneo español. Para este encuentro, el entrenador italiano Carlos Ancelotti sufrirá las bajas de Krima Benzema y Ferland Mendy por lesión.Este clásico será diferente, ya que por primera vez en toda la historia, el Real Madrid y Barcelona no lucirán sus primeras equipaciones: el cuadro local jugará con su indumentaria negra para conmemorar su 120 aniversario, mientras el Barza vestirá la divisa amarilla (senyera) en lugar de la azulgrana.Real Madrid vs. Barcelona: probables alineacionesReal Madrid: Ter Stegen; Alves, Piqué, Araujo, Alba; Busquets, De Jong, Pedri; Dembélé y Aubameyang.Barcelona: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho; Casemiro, Modric, Kroos; Rodrygo, Vinicius y Asensio.¿Quién es el árbrito de Real Madrid vs. Barcelona?Juan Martínez Munuera, del Comité Valenciano, ha sido designado para dirigir el domingo el clásico Real Madrid-Barcelona, en el que Antonio Miguel Mateu Lahoz estará en el VAR.El cuarto árbitro en el Santiago Bernabéu será Andrés Fuentes Molina, los asistentes Diego Barbero Sevilla y Miguel Martínez Munuera y el AVAR1 Pablo González Fuertes.Martínez Munuera, que ha arbitrado en 29 ocasiones al Real Madrid, le dirigió esta campaña en la victoria ante el Granada en el Nuevo Los Cármenes (1-4). Ha pitado al Barça el mismo número de encuentros. Esta temporada dos ocasiones, con sendos empates, ante el Athletic en San Mamés (1-1) y Osasuna en El Sadar (2-2).Estadísticas del Real Madrid vs Barcelona en LaLiga 2021-22Los jugadores actuales en Real Madrid y Barcelona con más clásicos:1. Sergio Busquets 42 partidos.2. Gerard Piqué 39 partidos3. Karim Benzema 38 partidos.4. Marcelo 31 partidos.5. Dani Alves 28 partidos.6. Jordi Alba 28 partidos.7. Luka Modric 25 partidos.8. Toni Kroos 19 partidos.9. Dani Carvajal 19 partidos.10. Casemiro 18 partidos.Estadio Santiago BernabéuEl estadio de Real Madrid albergará una nueva edición del clásico español luego de la renovación en las instalaciones.Real Madrid vs. Barcelona: horarios en el mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.¿Dónde y cómo ver EN VIVO el Real Madrid vs. Barcelona?El Clásico EN DIRECTO será transmitido por DirecTV Sports (610 y 1610) para Sudamérica, mientras que en España se puede ver en Movistar+ LaLiga. Todas las incidencias lo encontrarás en la página web de RPP.pe. En la plataforma móvil se puede seguir el partido en la app de DirecTV GO.Goleadores de Real Madrid y Barcelona en LaLiga1. Karim Benzema (Real Madrid): 22 goles.2. Vinicius Junior (Real Mdarid: 14 goles.3. Memphis Depay (Barcelona): 10 goles.4. Marco Asensio (Real Madrid): 8 goles.5. Pierre Emerick Aubameyang (Barcelona); 5 goles.6. Luuk de Jong (Barcelona): 5 goles.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?