Estadio Santiago Bernabéu testigo domingo partir 3:00 p.m. (hora peruana) nueva edición clásico español. Real Madrid verá caras archirrival Barcelona sueña acortar diferencia puntaje ambos clubes, compromiso correspondiente jornada 29 LaLiga Santander.Real Madrid, clasificó cuartos final Champions League, moral tope firme punta LaLiga 15 puntos diferencia Barcelona, caso logre conseguir triunfo podría decirle adiós aspiraciones título torneo español. encuentro, entrenador italiano Carlos Ancelotti sufrirá bajas Krima Benzema Ferland Mendy lesión.Este clásico diferente, primera vez toda historia, Real Madrid Barcelona lucirán primeras equipaciones: cuadro local jugará indumentaria negra conmemorar 120 aniversario, mientras Barza vestirá divisa amarilla (senyera) lugar azulgrana.Real Madrid vs. Barcelona: probables alineacionesReal Madrid: Ter Stegen; Alves, Piqué, Araujo, Alba; Busquets, Jong, Pedri; Dembélé Aubameyang.Barcelona: Courtois; Carvajal, Militao, Alaba, Nacho; Casemiro, Modric, Kroos; Rodrygo, Vinicius Asensio.¿Quién árbrito Real Madrid vs. Barcelona?Juan Martínez Munuera, Comité Valenciano, sido designado dirigir domingo clásico Real Madrid-Barcelona, Antonio Miguel Mateu Lahoz VAR.El cuarto árbitro Santiago Bernabéu Andrés Fuentes Molina, asistentes Diego Barbero Sevilla Miguel Martínez Munuera AVAR1 Pablo González Fuertes.Martínez Munuera, arbitrado 29 ocasiones Real Madrid, dirigió campaña victoria Granada Nuevo Cármenes (1-4). pitado Barça mismo número encuentros. temporada dos ocasiones, sendos empates, Athletic San Mamés (1-1) Osasuna Sadar (2-2).Estadísticas Real Madrid vs Barcelona LaLiga 2021-22Los jugadores actuales Real Madrid Barcelona clásicos:1. Sergio Busquets 42 partidos.2. Gerard Piqué 39 partidos3. Karim Benzema 38 partidos.4. Marcelo 31 partidos.5. Dani Alves 28 partidos.6. Jordi Alba 28 partidos.7. Luka Modric 25 partidos.8. Toni Kroos 19 partidos.9. Dani Carvajal 19 partidos.10. Casemiro 18 partidos.Estadio Santiago BernabéuEl estadio Real Madrid albergará nueva edición clásico español luego renovación instalaciones.Real Madrid vs. Barcelona: horarios mundoPerú: 3:00 p.m.Colombia: 3:00 p.m.Ecuador: 3:00 p.m.México: 2:00 p.m.Bolivia: 4:00 p.m.Venezuela: 4:00 p.m.Argentina: 5:00 p.m.Chile: 5:00 p.m.Uruguay: 5:00 p.m.España: 9:00 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 1:00 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 4:00 p.m.¿Dónde cómo ver VIVO Real Madrid vs. Barcelona?El Clásico DIRECTO transmitido DirecTV Sports (610 1610) Sudamérica, mientras España puede ver Movistar+ LaLiga. Todas incidencias encontrarás página web RPP.pe. plataforma móvil puede seguir partido app DirecTV GO.Goleadores Real Madrid Barcelona LaLiga1. Karim Benzema (Real Madrid): 22 goles.2. Vinicius Junior (Real Mdarid: 14 goles.3. Memphis Depay (Barcelona): 10 goles.4. Marco Asensio (Real Madrid): 8 goles.5. Pierre Emerick Aubameyang (Barcelona); 5 goles.6. Luuk Jong (Barcelona): 5 goles.NUESTROS PODCASTSEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?