expresidente Tribunal Constitucional (TC), Óscar Urviola, recalcó Constitución permite presidente República, Pedro Castillo, cualquier revocar indulto, otorgado Alberto Fujimori exmandatario Pedro Pablo Kuczynski. “No permite revocar acto sino características autoridad cosa juzgada, solo podría hacer través procedimiento anulación cosa seriada fraudulenta, caso (porque) resolución Tribunal Constitucional”, explicó RPP Noticias.Asimismo, indicó Tribunal Constitucional deberá emitir resolución luego derivada Poder Judicial último envíe INPE. manera, hará efectiva excarcelación Alberto Fujimori. “Ante exigencia CIDH conocido dado plazo 25 marzo peruano envíe antecedentes afín poder atender medidas provisionales familiares víctimas”, precisó. “Frente exigencia CIDH creo TC va tener acelerar trámite remisión expediente Poder Judicial cumplimiento porque, acuerdo disposiciones legales, vez firmada publicada sentencia, proceso seguramente va cumplir partir día jueves viernes”, anotó. “El día lunes conoceremos si expediente publicado página web TC si expediente sido enviado PJ envíen juzgado originó hábeas corpus ejecute ordenado TC, oficiar INPE excarcelación”, detalló Urviola.Preocupación indultoLa Comisión Interamericana Derechos Humanos (CIDH) pronunció tras fallo Tribunal Constitucional favor habeas corpus reestablece indulto humanitario otorgado expresidente Alberto Fujimori 2017.A través cuenta Twitter, comisión indicó ve “preocupación hecho” puesto atenta justicia buscaron familiares víctimas Barrios Altos Cantuta.“La CIDH manifiesta profunda preocupación decisión Tribunal Constitucional ordena libertad Alberto Fujimori. Afecta derecho justicia víctimas obstaculiza cumplimiento obligaciones internacionales Corte IDH casos Cantuta Barrios Altos”, expresaron.