El expresidente del Tribunal Constitucional (TC), Óscar Urviola, recalcó que la Constitución no permite al presidente de la República, Pedro Castillo, o cualquier otro a revocar un indulto, como el que fue otorgado a Alberto Fujimori por el exmandatario Pedro Pablo Kuczynski. “No le permite revocar ese acto sino por las características de autoridad de cosa juzgada, solo se le podría hacer a través de un procedimiento de anulación de cosa seriada fraudulenta, que no es el caso (porque) ya tenemos una resolución del Tribunal Constitucional”, explicó en RPP Noticias.Asimismo, indicó que el Tribunal Constitucional deberá emitir su resolución para que luego esta sea derivada al Poder Judicial y este último lo envíe al INPE. De esta manera, se hará efectiva la excarcelación de Alberto Fujimori. “Ante la exigencia de la CIDH se ha conocido que ha dado un plazo hasta el 25 de marzo para que el Estado peruano envíe los antecedentes y afín de poder atender las medidas provisionales que han tenido los familiares de las víctimas”, precisó. “Frente a esa exigencia de la CIDH creo que el TC va a tener que acelerar el trámite de remisión del expediente al Poder Judicial para su cumplimiento porque, de acuerdo a las disposiciones legales, una vez firmada y publicada la sentencia, que es el proceso que seguramente se va a cumplir a partir del día jueves o viernes”, anotó. “El día lunes conoceremos si este expediente está publicado en la página web del TC y si el expediente ha sido enviado al PJ para que lo envíen al juzgado donde se originó el hábeas corpus para que ejecute lo ordenado por el TC, que sería oficiar al INPE para la excarcelación”, detalló Urviola.Preocupación por el indultoLa Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) se pronunció tras el fallo del Tribunal Constitucional a favor del habeas corpus que reestablece el indulto humanitario otorgado al expresidente Alberto Fujimori en 2017.A través de su cuenta de Twitter, la comisión indicó que ve con “preocupación este hecho” puesto que atenta contra la justicia que buscaron los familiares de las víctimas de Barrios Altos y La Cantuta.“La CIDH manifiesta profunda preocupación por la decisión del Tribunal Constitucional que ordena la libertad de Alberto Fujimori. Afecta el derecho a la justicia de las víctimas y obstaculiza el cumplimiento de obligaciones internacionales de La Corte IDH en los casos Cantuta y Barrios Altos”, expresaron.