exentrenador Barcelona Ronald Koeman negocia Real Federación Fútbol Países Bajos volver ser seleccionador 'Orange', publicó domingo televisión pública holandesa NOS.El técnico encuentra conversaciones federación elegir equipo técnico, aseguró cadena, principio relevaría actual seleccionador, Louis van Gaal, después Mundial Qatar 2022.Koeman dirigió “Naranja Mecánica” febrero 2018 agosto 2020, periodo comenzó mejorar resultados permitieron clasificarse Eurocopa 2020.Frank Boer tomó relevo después marcha Koeman Barcelona, eliminación selección octavos final Eurocopa 2020 República Checa precipitó destitución llegada Louis van Gaal.Reemplazo Van GaalVan Gaal aseguró hace tres meses seguirá banquillo Países Bajos después Mundial Qatar 2022, independientemente resultado cita mundialista.En entrevista reciente, Koeman explicó actualmente vive periodo descanso, abierto volver ser entrenador si presenta oferta “interesante”.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.