El exentrenador del Barcelona Ronald Koeman negocia con la Real Federación de Fútbol de Países Bajos volver a ser el seleccionador de la 'Orange', publicó este domingo la televisión pública holandesa NOS.El técnico se encuentra en conversaciones con la federación para elegir a su equipo técnico, aseguró la cadena, y en un principio relevaría al actual seleccionador, Louis van Gaal, después del Mundial de Qatar 2022.Koeman dirigió a la “Naranja Mecánica” entre febrero de 2018 y agosto de 2020, periodo en el que comenzó a mejorar unos resultados que le permitieron clasificarse para la Eurocopa de 2020.Frank de Boer tomó el relevo después de la marcha de Koeman al Barcelona, pero la eliminación de la selección en octavos de final de la Eurocopa 2020 ante República Checa precipitó su destitución y la llegada de Louis van Gaal.Reemplazo de Van GaalVan Gaal aseguró hace tres meses que no seguirá en el banquillo de Países Bajos después del Mundial de Qatar de 2022, independientemente del resultado en la cita mundialista.En una entrevista reciente, Koeman explicó que actualmente vive un periodo de descanso, pero que está abierto a volver a ser entrenador si se presenta una oferta “interesante”.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.