medio bazar oeste Afganistán, Arezo Akrimi saca teléfono y, tras varios toques pantalla, cambia criptomonedas fajo billetes.La chica 19 años cientos estudiantes Herat reciben septiembre 200 dólares mes criptomonedas gracias ONG estadounidense Code to Inspire.Este monto, convierte afganis oficina cambio, crucial pagar alquilar alimentar familia seis personas.Desde regreso talibanes agosto, economía afgana colapsado congelación miles millones dólares activos extranjero caída ayuda internacional.Las divisas digitales arquitectura descentralizada, inmune sanciones internacionales, permiten jóvenes afganos esquivar peor crisis.'Fue sorprendente saber podía usarse Afganistán', dice Arezo. 'Ha sido realmente útil', añade.Code to Inspire fundada enseñar programación informática mujeres Herat, enfoque tecnológico permite ahora estudiantes recibir fondos país desfavorecido.Actualmente casi imposible hacer transferencias bancarias Afganistán impedir fondos caigan manos islamistas fundamentalistas.Y gente dinero banco difícil sacarlo: retiradas efectivo limitadas equivalente 200 dólares semanales individuos 2.000 dólares negocios. clientes deben hacer colas horas transacciones.Las transferencias criptomonedas permiten ONG sortear obstáculos asegurarse cada donación llega necesitan, dice fundadora Fereshteh Forough.'La criptomoneda forma increíble superar tipo sanciones políticas económicas, herramienta puede cambiar vidas gente régimen autoritario', explica estadounidense, cuyos padres huyeron Afganistán años 1980.Para garantizar seguridad financiera estudiantes, ONG evita pagarles bitcoin, criptomoneda conocida, cotización oscilante.En vez ello, usa BUSD, moneda cuyo precio vinculada dólar. 'Un BUSD dólar', dice Forough.Rapidez bajas comisiones allá iniciativa humanitaria, criptomonedas ganan terreno Herat, asegura comerciante divisas Hamidullah Temori.Ha flujo nuevos clientes últimos seis meses, cuales convierten criptodivisas enviadas familiares extranjero afganos.'Desde talibanes llegaron poder, transferencias (en criptomonedas) hacia extranjero aumentado 80%', afirma.Las transferencias instantáneas comisiones bajas Western Union 'hawala', sistema informal usado tradicionalmente afganos.En Kabul, Noor Ahmad Haidar entrado mundo forzado circunstancias. joven, empezó exportando azafrán Unidos, Reino Unido, Australia Canadá comienzos 2021, ahora cobra 90% pedidos bitcoines.'Evito pasar proceso caótico transferencias bancarias', explica. 'Desde agosto, convertido única forma disponible conveniente mí'.Su popularidad creciente Afganistán apuntada Chainalysis índice adopción global criptomonedas, situó país puesto 20 154 nivel aceptación social.'No creo solo respuesta toma poder talibanes', dice Kim Grauer, directora firma investigación. 'Es momento soluciones permiten comerciar criptodivisas teléfono gente entiende es'.Aun así, volumen comercio sigue siendo bajo seguirá siendo así acceso internet analfabetismo materia, asegura.'La cripto 50/50' pueden entrar, mundo puede ser bote salvavidas.Además estudios, Ruholamin Haqshanas escribe Herat medios indios especializados nuevas tecnologías. Recibe salario 'stablecoins', criptomonedas volátiles, permitido aguantar inflación galopante caída afgani.'Las 'stablecoins' ofrecen buena protección pérdida valor divisa', dice estudiante 22 años, ahora gana padre médico.Haqshanas invierte monedas volátiles, asesoramiento grupo WhatsApp 13.000 miembros Herat.La estudiante Parisa Rahamati ganó febrero 600 dólares especulando criptomonedas Ethereum Avax, dinero caído cielo compartió madre viuda desempleada.'Debes dispuesta tomar riesgos', dice joven 22 años. 'La cripto 50/50... Puedes doblar apuesta quedarte cero'. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.