Este sábado 19, regresó el sintonizado reality de imitación 'Yo soy' con su nueva modalidad: “Yo Soy: Duplas perfectas”. El Circuito Mágico del Agua fue el escenario del esperado retorno de dos de las figuras que estuvieron desde sus inicios: Maricarmen Marín y Adolfo Aguilar.Adolfo estuvo a cargo de la conducción, junto con otra integrante original del programa: Karen Scwarz. Mientras que Maricarmen volvió a integrar el jurado, en compañía de la actriz Katia Palma, el recordado conductor peruano Jorge Henderson, y el músico y productor mexicano Mauri Stern.El programa comenzó con los imitadores de Raúl Romero. Ahora, como bien señala el nombre del programa, la competición será en dúos, con imitadores del mismo artista de dos generaciones distintas: “Yo soy” y “Yo soy kids”. Fue el voto final de Mauri Stern el que permitió que los imitadores del ex vocalista de los No Sé Quién pasen a la siguiente fase.A esta primera presentación, les siguieron las de los imitadores de Amaia Montero, Luis Miguel, Danna Paola, Héctor Lavoe y el infaltable Nino Bravo. Al tratarse de una primera fase, el jurado tuvo palabras de elogio para la mayoría. Sin embargo, fueron enfáticos en que a todos les queda un largo camino para alcanzar el nivel deseado.¿Qué imitadores pasaron a la siguiente fase de 'Yo soy 10 años: Duplas pefectas'?Al final de este primer programa de “Yo soy 10 años: Duplas perfectas”, fueron los imitadores de Héctor Lavoe y Nino Bravo quienes pasaron a la siguiente fase sin problemas. Los de Raúl Romero y Danna Paola también pasaron, aunque con observaciones de los jueces. Sin embargo, los de Luis Miguel no corrieron el mismo destino.Justamente, la presentación de la dupla de Luis Migueles fue el momento más tenso de la noche. Jorge Henderson se mostró enfático al criticar a los imitadores, tildando la actuación como lo peor que vio en la noche.Para el recordado conductor de “Enhorabuena”, fue el imitador mayor quien no entonó bien “Ahora te puedes marchar”, de el 'Sol de México'. Por otro lado, reconoció que el pequeño (sobrino del adulto), se mostró bastante más calmado durante la presentación.“El caballero desentonó, se fue por donde quiso, y el pequeño estaba más sereno y trataba de estar más tranquilo, a pesar de no tener su entrenamiento, algo le puso a la canción. Hay mucho que trabajar, pero por ahora no”, dijo Jorge Henderson, quien suele ser uno de los integrantes del jurado más comprensivos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.