sábado 19, regresó sintonizado reality imitación 'Yo soy' nueva modalidad: “Yo Soy: Duplas perfectas”. Circuito Mágico Agua escenario esperado retorno dos figuras inicios: Maricarmen Marín Adolfo Aguilar.Adolfo cargo conducción, junto integrante original programa: Karen Scwarz. Mientras Maricarmen volvió integrar jurado, compañía actriz Katia Palma, recordado conductor peruano Jorge Henderson, músico productor mexicano Mauri Stern.El programa comenzó imitadores Raúl Romero. Ahora, bien señala nombre programa, competición dúos, imitadores mismo artista dos generaciones distintas: “Yo soy” “Yo kids”. voto final Mauri Stern permitió imitadores ex vocalista Sé Quién pasen siguiente fase.A primera presentación, siguieron imitadores Amaia Montero, Luis Miguel, Danna Paola, Héctor Lavoe infaltable Nino Bravo. tratarse primera fase, jurado palabras elogio mayoría. embargo, enfáticos queda largo camino alcanzar nivel deseado.¿Qué imitadores pasaron siguiente fase 'Yo 10 años: Duplas pefectas'?Al final primer programa “Yo 10 años: Duplas perfectas”, imitadores Héctor Lavoe Nino Bravo pasaron siguiente fase problemas. Raúl Romero Danna Paola pasaron, aunque observaciones jueces. embargo, Luis Miguel corrieron mismo destino.Justamente, presentación dupla Luis Migueles momento tenso noche. Jorge Henderson mostró enfático criticar imitadores, tildando actuación peor vio noche.Para recordado conductor “Enhorabuena”, imitador mayor entonó bien “Ahora puedes marchar”, 'Sol México'. lado, reconoció pequeño (sobrino adulto), mostró bastante calmado presentación.“El caballero desentonó, quiso, pequeño sereno trataba tranquilo, pesar tener entrenamiento, puso canción. trabajar, ahora no”, dijo Jorge Henderson, suele ser integrantes jurado comprensivos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.