El lateral derecho del Nápoles Giovanni Di Lorenzo, lesionado en la rodilla derecha, se perderá la repesca de clasificación para el Mundial de Qatar 2022, anunció este domingo la selección italiana.Campeón de Europa el año pasado (19 selecciones, dos goles), Di Lorenzo tuvo que retirarse el sábado del partido en el que su equipo derrotó al Udinese (2-1).Tras someterse a pruebas médicas este domingo por la mañana en Florencia, en el lugar de concentración de la Nazionale, Di Lorenzo 'estará indisponible para los próximos partidos' de la selección y regresará a Nápoles, anunció la Federación Italiana.Alessandro Florenzi (AC Milan), que figura en la lista dada por Roberto Mancini el viernes, debería ocupar el puesto de Di Lorenzo, aunque no se descarta que el seleccionador convoque a otro jugador.Vigente campeona de Europa, Italia se enfrentará el jueves a Macedonia del Norte en Palermo en las semifinales de la repesca mundialista y en caso de vencer jugará la final contra el vencedor del Portugal-Turquía el 29 de marzo.Chilesa también lesionado en ItaliaLos problemas se acumulan para Mancini, que no puede contar tampoco con su estrella Federico Chiesa, lesionado en la rodilla, en el intento de clasificar a Italia para Catar-2022, después de haber sido la gran ausente en Rusia-2018.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.