lateral derecho Nápoles Giovanni Di Lorenzo, lesionado rodilla derecha, perderá repesca clasificación Mundial Qatar 2022, anunció domingo selección italiana.Campeón Europa año pasado (19 selecciones, dos goles), Di Lorenzo retirarse sábado partido equipo derrotó Udinese (2-1).Tras someterse pruebas médicas domingo mañana Florencia, lugar concentración Nazionale, Di Lorenzo 'estará indisponible próximos partidos' selección regresará Nápoles, anunció Federación Italiana.Alessandro Florenzi (AC Milan), figura lista dada Roberto Mancini viernes, debería ocupar puesto Di Lorenzo, aunque descarta seleccionador convoque jugador.Vigente campeona Europa, Italia enfrentará jueves Macedonia Norte Palermo semifinales repesca mundialista caso vencer jugará final vencedor Portugal-Turquía 29 marzo.Chilesa lesionado ItaliaLos problemas acumulan Mancini, puede contar tampoco estrella Federico Chiesa, lesionado rodilla, intento clasificar Italia Catar-2022, después haber sido gran ausente Rusia-2018.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.