primer ministro británico, Boris Johnson, pidió domingo China tomar posición condenar invasión rusa Ucrania.En entrevista Sunday Times, Johnson llamó China, aliado estratégico Rusia, países pronunciado unirse países occidentales condena invasión rusa.'A medida pasa tiempo aumenta número atrocidades rusas, creo vuelve cada vez difícil políticamente incómodo gente, activa pasivamente, tolerar invasión Putin', declaró dirigente británico.Johnson consideró países desean pronunciarse enfrentan ahora 'dilemas considerables'. 'Creo Pekín comienza haber dudas', declaró.Estos comentarios hicieron eco Ucrania, sábado pidió China 'condenara barbarie rusa' tras nuevos ataques dejaron decenas muertos.Preocupación posible apoyoUcrania Unidos preocupados posible ayuda militar china Rusia si Pekín ayuda Moscú eludir sanciones occidentales.El presidente Unidos, Joe Biden, advirtió viernes homólogo chino, Xi Jinping, si ayuda Rusia guerra Ucrania asumir 'consecuencias'.Johnson advirtió sábado 'error' volver relaciones normales Rusia, aunque invasión Ucrania cese. (AFP)Suscríbete newslettersRPP Noticias ofrece varias opciones informarte semana temas interés, información actualidad política emergencia sanitaria COVID-19, recomendaciones tecnológicas entretenimiento. Suscríbete newsletter preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | equipo periodistas RPP traen últimas investigaciones avances salud, cultura, ciencia, economía, servicios sociedad.