El primer ministro británico, Boris Johnson, pidió este domingo a China tomar posición y condenar la invasión rusa de Ucrania.En una entrevista con el Sunday Times, Johnson llamó a China, aliado estratégico de Rusia, y a otros países que no se han pronunciado a unirse a los países occidentales en su condena de la invasión rusa.'A medida que pasa el tiempo y aumenta el número de atrocidades rusas, creo que se vuelve cada vez más difícil y políticamente incómodo para la gente, activa o pasivamente, tolerar la invasión de Putin', declaró el dirigente británico.Johnson consideró que los países que no desean pronunciarse se enfrentan ahora a 'dilemas considerables'. 'Creo que en Pekín comienza a haber dudas', declaró.Estos comentarios se hicieron eco de los de Ucrania, que el sábado pidió a China que 'condenara la barbarie rusa' tras los nuevos ataques que dejaron decenas de muertos.Preocupación por posible apoyoUcrania y Estados Unidos están preocupados por la posible ayuda militar china a Rusia o por si Pekín ayuda a Moscú a eludir las sanciones occidentales.El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, advirtió el viernes a su homólogo chino, Xi Jinping, de que si ayuda a Rusia en su guerra contra Ucrania tendrá que asumir las 'consecuencias'.Johnson advirtió el sábado que sería un 'error' volver a relaciones normales con Rusia, aunque la invasión de Ucrania cese. (AFP)Suscríbete a nuestros newslettersRPP Noticias te ofrece varias opciones para informarte durante la semana sobre temas de tu interés, desde información de la actualidad política y la emergencia sanitaria por la COVID-19, hasta recomendaciones tecnológicas y de entretenimiento. Suscríbete al newsletter de tu preferencia.Nuestros podcastInformes RPP | El equipo de periodistas de RPP te traen las últimas investigaciones y avances en salud, cultura, ciencia, economía, servicios y sociedad.