Selección Peruana anunció domingo jugará partido práctica combinado jugadores extranjeros Liga 1 Betsson. choque servirá enfrentamientos bicolor sostendrá Panamá Jamaica Estadio Nacional previo próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.El choque Selección Peruana equipo extranjeros torneo local, dirigido entrenador Alianza Lima Carlos Bustos, llevará cabo miércoles 12 enero Videna.Édgar Benítez, Pablo Míguez Arley Rodríguez, salieron campeones nacionales Alianza Lima, jugadores foráneos convocados enfrentar bicolor empezó entrenamientos jugadores torneo local seleccionados invitados exterior.Perú enfrentará Panamá Jamaica 16 20 enero, respectivamente. Ambos duelos iniciarán partir 4 tarde (hora peruana).Los futbolistas extranjeros Liga1 Betsson:Édgar Benítez, Pablo Míguez Arley Rodríguez (Alianza Lima)Diego Melián, Alexis Rodríguez, Emiliano Ciucci Roberto Ovelar (Deportivo Municipal)Christian Limousin José Ramírez (Academia Cantolao)Jairo Vélez, Leandro Fleitas Arquímedes Figuera (Club UCV)Edy Rentería (Sport Boys)Kevin Serna (ADT)Jimmy Valoyes Víctor Perlaza (Sport Huancayo)Donald Millán Gaspar Gentile (UTC).NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.