La Selección Peruana anunció este domingo que jugará un partido de práctica con un combinado de jugadores extranjeros de la Liga 1 Betsson. Este choque servirá para los enfrentamientos que la bicolor sostendrá ante Panamá y Jamaica en el Estadio Nacional previo a la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022.El choque entre la Selección Peruana y el equipo de extranjeros del torneo local, que será dirigido por el entrenador de Alianza Lima Carlos Bustos, se llevará a cabo el miércoles 12 de enero en la Videna.Édgar Benítez, Pablo Míguez y Arley Rodríguez, quienes salieron campeones nacionales con Alianza Lima, serán algunos de los jugadores foráneos que están convocados para enfrentar a la bicolor que empezó sus entrenamientos con jugadores del torneo local y los seleccionados invitados del exterior.Perú enfrentará a Panamá y Jamaica el 16 y 20 de enero, respectivamente. Ambos duelos se iniciarán a partir de las 4 de la tarde (hora peruana).Los futbolistas extranjeros de la Liga1 Betsson:Édgar Benítez, Pablo Míguez y Arley Rodríguez (Alianza Lima)Diego Melián, Alexis Rodríguez, Emiliano Ciucci y Roberto Ovelar (Deportivo Municipal)Christian Limousin y José Ramírez (Academia Cantolao)Jairo Vélez, Leandro Fleitas y Arquímedes Figuera (Club UCV)Edy Rentería (Sport Boys)Kevin Serna (ADT)Jimmy Valoyes y Víctor Perlaza (Sport Huancayo)Donald Millán y Gaspar Gentile (UTC).NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.