cardiólogo Marco Almerí, exalumno Facultad Medicina UNMSM, rechazó acusaciones rectora dicha casa estudios, Jeri Ramón, cuestionó profesional médico mostrar filtraciones prensa. “Califico cobarde insinuación “acto venganza” Jeri toda semana cuestionado falta transparencia examen. enviando información aquellas cosas creo imposibles elevar puntaje 300 900”, aseveró médico RPP Noticias.Asimismo, precisó recibió grupo Whatsapp, 10:21 a.m., fotografía preguntas dando estudiantes momento hizo denunciarlo medios comunicación.Cuestiona cambio decisión rectorea San Marcos lado, Almerí cuestionó rectora cambiado decisión anulara examen admisión 2022, luego emitiera comunicado aseguraba “dentro estadísticamente normal”.“La rectora Jeri pensaba así viernes Consejo Universitario. Consejo Universitario viernes 18 quiso mantener continuar proceso admisión pesar múltiples denuncias hacían postulantes ocurrido día sábado 12 domingo 13. pesar notas históricas obtenido examen. pesar propio jefe OCA reconocido contrataron equipos detectan aparatos electrónicos. pesar eso, rectora Jerí sacó comunicado resultados dentro estadísticamente esperado”, acotó.