El cardiólogo Marco Almerí, exalumno de la Facultad de Medicina de la UNMSM, rechazó las acusaciones de la rectora de dicha casa de estudios, Jeri Ramón, quien cuestionó al profesional médico por mostrar las filtraciones ante la prensa. “Califico como una cobarde insinuación y un “acto de venganza” de Jeri porque durante toda la semana he cuestionado la falta de transparencia del examen. Yo he estado enviando información de aquellas cosas que creo que son imposibles como elevar un puntaje de 300 a 900”, aseveró el médico en RPP Noticias.Asimismo, precisó que él recibió en un grupo de Whatsapp, a las 10:21 a.m., fotografía de las preguntas que estaban dando los estudiantes en ese momento y lo que hizo fue denunciarlo en medios de comunicación.Cuestiona cambio de decisión de rectorea de San Marcos De otro lado, Almerí cuestionó que la rectora haya cambiado de decisión y anulara el examen de admisión 2022, luego que emitiera un comunicado en el que aseguraba que todo estaba “dentro de lo estadísticamente normal”.“La rectora Jeri no pensaba así este viernes que hubo el Consejo Universitario. En el Consejo Universitario de este viernes 18 ella quiso mantener y continuar con el proceso de admisión a pesar de las múltiples denuncias que hacían los postulantes de lo que había ocurrido el día sábado 12 y el domingo 13. A pesar de las notas históricas que se habían obtenido en ese examen. A pesar de que su propio jefe de la OCA había reconocido que no contrataron equipos que detectan aparatos electrónicos. A pesar de todo eso, la rectora Jerí sacó un comunicado de que los resultados están dentro de lo estadísticamente esperado”, acotó. 