Diez millones de personas han huido de sus hogares en Ucrania debido a la 'devastadora' guerra de Rusia, afirmó este domingo el Alto Comisionado de las Naciones Unidas para los Refugiados (ACNUR), Filippo Grandi.'La guerra en Ucrania es tan devastadora que 10 millones de personas han huido, ya sea como desplazados dentro del país o como refugiados en el extranjero', dijo el jefe de ACNUR en su cuenta de Twitter.Antes del conflicto, la población de Ucrania era de 37 millones en las regiones bajo control gubernamental, excluyendo Crimea (anexionada por Rusia) y las regiones separatistas prorrusas en el este.'Entre las responsabilidades de los que libran una guerra, en todo el mundo, está el sufrimiento infligido a los civiles que se ven forzados a huir de su casa', agregó Grandi.Mujeres y niños en el éxodoSegún ACNUR, 3.389.044 ucranianos abandonaron el país desde que comenzó la invasión rusa el 24 de febrero y otros 60.352 se unieron al éxodo, según la actualización de las cifras el sábado.Cerca del 90% de los que han huido son mujeres y niños. Los hombres ucranianos de entre 18 y 60 años pueden ser llamados a filas y, por ende, no pueden salir del territorio.Según Unicef, la agencia de la ONU para la infancia, entre los que huyeron al extranjero hay más de 1,5 millones de niños.La organización advierte de riesgos 'reales y crecientes' de tráfico y explotación de seres humanos.Según datos del miércoles de la Organización Internacional para las Migraciones (OIM), 162 mil ciudadanos de terceros países huyeron también de Ucrania hacia los países vecinos.Otros millones de personas huyeron de sus hogares, pero permanecen en Ucrania.Hasta el miércoles, se estimó que unos 6,48 millones de personas se encontraban desplazadas dentro del país, según agencias de la ONU y tras una encuesta realizada por la OIM.ACNUR estimó inicialmente que hasta cuatro millones de personas podrían abandonar Ucrania. (AFP)NUESTRO PODCAST¿Por qué las mujeres ocupan menos cargos en puestos de liderazgo?El fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?