Diez millones personas huido hogares Ucrania debido 'devastadora' guerra Rusia, afirmó domingo Alto Comisionado Naciones Unidas Refugiados (ACNUR), Filippo Grandi.'La guerra Ucrania tan devastadora 10 millones personas huido, desplazados dentro país refugiados extranjero', dijo jefe ACNUR cuenta Twitter.Antes conflicto, población Ucrania 37 millones regiones bajo control gubernamental, excluyendo Crimea (anexionada Rusia) regiones separatistas prorrusas este.'Entre responsabilidades libran guerra, mundo, sufrimiento infligido civiles ven forzados huir casa', agregó Grandi.Mujeres niños éxodoSegún ACNUR, 3.389.044 ucranianos abandonaron país comenzó invasión rusa 24 febrero 60.352 unieron éxodo, según actualización cifras sábado.Cerca 90% huido mujeres niños. hombres ucranianos 18 60 años pueden ser llamados filas y, ende, pueden salir territorio.Según Unicef, agencia ONU infancia, huyeron extranjero 1,5 millones niños.La organización advierte riesgos 'reales crecientes' tráfico explotación seres humanos.Según datos miércoles Organización Internacional Migraciones (OIM), 162 mil ciudadanos terceros países huyeron Ucrania hacia países vecinos.Otros millones personas huyeron hogares, permanecen Ucrania.Hasta miércoles, estimó 6,48 millones personas encontraban desplazadas dentro país, según agencias ONU tras encuesta realizada OIM.ACNUR estimó inicialmente cuatro millones personas podrían abandonar Ucrania. (AFP)NUESTRO PODCAST¿Por mujeres ocupan menos cargos puestos liderazgo?El fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?