París Saint Germain (PSG) perdió 3-0 Mónaco, cosechando tercera derrota últimos cinco partidos Ligue 1, aunque equipo parisino, eliminado competiciones europeas, mantiene aún holgada ventaja (15 puntos) segundo clasificado.Pese jugar Lionel Messi, quedó París aquejado gripe, técnico Mauricio Pochettino alineó equipo titular, Neymar Kylian Mbappé ataque, aún así evitó nuevo descalabro deja entrenador rosarino situación delicada.El Mónaco llevó victoria goles Wissam ben Yedder (25 84, penal) alemán Kevin Volland (68).Tras humillante eliminación Liga Campeones Real Madrid, PSG suma cuarta derrota temporada campeonato doméstico, dando imagen indigna estatuto, podría ver reducida diferencia frente tabla clasificatoria 12 puntos respecto Marsella (2º) Niza (3º), enfrentarán último duelo dominical.Monaco vs PSG, DIRECTO: transmisión MINUTO MINUTOTodavía digerir trago amargo significó eliminación Champions League, PSG encara resta calendario Ligue 1 sólido líder encaminada reconquista título. pesar ello, cabeza técnico Mauricio Pochettino sigue encuentro Real Madrid.'Nos va costar tiempo dormir tranquilidad antes. golpes duros inesperados, minuto 60 esperábamos terminar así, hacen difícil encontrar tranquilidad descansar', dijo argentino rueda prensa.La Ligue 1 ofrecería PSG posibilidad cerrar temporada menos título, curso reforzó grandes fichajes Lionel Messi, Sergio Ramos, Gianluigi Donnarumma, otros.De incorporaciones, Lionel Messi jugó afirmó titular, silbado ultras pasado encuentro Bordeaux. Ahora vista Stade Loius medirse Mónaco, contará argentino afronta proceso gripal.Messi suma baja compatriota Ángel Di María Sergio Ramos finalizando etapa recuperación, volverá todavía después parón selecciones.Así, Kylian Mbappé Neymar Jr. señalados guiar PSG Mónaco, completaría tridente ofensivo Mauro Icardi.PSG vs. Mónaco: horarios partido mundoPerú: 07:00 a.m.Argentina: 09:00 a.m.Colombia: 07:00 a.m.Ecuador: 07:00 a.m.México: 06:00 a.m.Bolivia: 08:00 a.m.Chile: 09:00 a.m.Paraguay: 09:00 a.m.España: 1:00 p.m.PSG vs. Mónaco: alineaciones posibles Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Marco Verratti; Neymar, Mauro Icardi, Kylian Mbappé.Mónaco: Alexander Nübel; Djibril Sidibé, Axel Disasi, Benoit Badiashile, Caio Henrique; Jean Lucas, Youssouf Fofana, Aurélien Tchouaméni, Sofiane Diop; Wissam Ben Yedder, Kevin Volland.PSG vs. Mónaco: así llegan partido Ligue 1NUESTROS PODCASTSDoce futbolistas fecha disposición entrenando Ricardo Gareca. semana Perú jugará partido importante clasificatorias. ¿Cómo llegamos partidos decisivos?