El París Saint Germain (PSG) perdió 3-0 contra el Mónaco, cosechando su tercera derrota en los últimos cinco partidos de la Ligue 1, aunque el equipo parisino, eliminado de las competiciones europeas, mantiene aún una holgada ventaja (15 puntos) sobre el segundo clasificado.Pese a no jugar con Lionel Messi, que se quedó en París aquejado de una gripe, el técnico Mauricio Pochettino alineó a su equipo titular, con Neymar y Kylian Mbappé en ataque, pero aún así no evitó un nuevo descalabro que deja al entrenador rosarino en una situación muy delicada.El Mónaco se llevó la victoria con goles de Wissam ben Yedder (25 y 84, de penal) y del alemán Kevin Volland (68).Tras la humillante eliminación en la Liga de Campeones contra el Real Madrid, el PSG suma su cuarta derrota este temporada en el campeonato doméstico, dando una imagen indigna de su estatuto, y podría ver reducida su diferencia la frente de la tabla clasificatoria a los 12 puntos con respecto a Marsella (2º) o Niza (3º), que se enfrentarán en el último duelo dominical.Monaco vs PSG, EN DIRECTO: transmisión MINUTO A MINUTOTodavía sin digerir el trago amargo que significó la eliminación en la Champions League, el PSG encara lo que le resta en su calendario de la Ligue 1 donde es sólido líder y tiene encaminada la reconquista del título. A pesar de ello, en la cabeza del técnico Mauricio Pochettino sigue el encuentro contra el Real Madrid.'Nos va a costar tiempo dormir con la tranquilidad de antes. Los golpes duros e inesperados, porque hasta el minuto 60 no esperábamos terminar así, hacen que sea difícil encontrar la tranquilidad para descansar', dijo el argentino en rueda de prensa.La Ligue 1 le ofrecería al PSG la posibilidad de cerrar la temporada al menos con un título, en un curso donde se reforzó con grandes fichajes como Lionel Messi, Sergio Ramos, Gianluigi Donnarumma, entre otros.De las incorporaciones, Lionel Messi es el que más jugó y se afirmó como titular, pero fue silbado por los ultras en el pasado encuentro contra el Bordeaux. Ahora en su vista al Stade Loius para medirse al Mónaco, no contará con el argentino que afronta un proceso gripal.Messi se suma a la baja de su compatriota Ángel Di María y un Sergio Ramos que está finalizando su etapa de recuperación, pero que volverá todavía después del parón de selecciones.Así, Kylian Mbappé y Neymar Jr. son los señalados a guiar al PSG ante el Mónaco, donde el que completaría el tridente ofensivo sería Mauro Icardi.PSG vs. Mónaco: horarios del partido en el mundoPerú: 07:00 a.m.Argentina: 09:00 a.m.Colombia: 07:00 a.m.Ecuador: 07:00 a.m.México: 06:00 a.m.Bolivia: 08:00 a.m.Chile: 09:00 a.m.Paraguay: 09:00 a.m.España: 1:00 p.m.PSG vs. Mónaco: alineaciones posibles por la Ligue 1PSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Idrissa Gueye, Leandro Paredes, Marco Verratti; Neymar, Mauro Icardi, Kylian Mbappé.Mónaco: Alexander Nübel; Djibril Sidibé, Axel Disasi, Benoit Badiashile, Caio Henrique; Jean Lucas, Youssouf Fofana, Aurélien Tchouaméni, Sofiane Diop; Wissam Ben Yedder, Kevin Volland.PSG vs. Mónaco: así llegan al partido por la Ligue 1NUESTROS PODCASTSDoce son los futbolistas que hasta la fecha están a disposición y entrenando con Ricardo Gareca. En una semana Perú jugará el partido más importante de las clasificatorias. ¿Cómo llegamos a estos partidos decisivos?