ministro Interior, Alfonso Chávarry, aseguró iniciativa adelantar elecciones generales, según versión presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, iba ser anunciado Pedro Castillo mensaje último 15 marzo Congreso desistió última hora, tratado gabinete ministerial. 'En sesión Consejo Ministros presente, tocado punto. conocía', dijo entrevista concedida último jueves Perú21 publicada domingo. Respecto posibilidad propuesta adelantar elecciones posterior decisión dejarla lado sido tema tratado solo Castillo Torres, comentó 'seguramente' así, insistió tratado gabinete ministerial pleno. declaraciones Chávarry suman vicepresidenta DIna Boluarte, último jueves afirmó enterada proyecto ley Ejecutivo planteaba adelanto elecciones presidente Pedro Castillo optado obviar anunció. 'Yo enterada punto final puesto conocimiento Consejo Ministros. Seguramente sido premier (Aníbal Torres) conversado presidente, aprobado dicho presidente ayer (el martes 15 marzo) Congreso”, dijo prensa.Cabe recordar, mensajes presidente República Congreso deben ser aprobados Consejo Ministros.Versión contraria ministro versión ministro Producción, Jorge Prado Palomino, discrepa declaraciones Boluarte Chávarry, pues aseguró sesión previa mensaje presidente Pedro Castillo Congreso, Consejo Ministros abordó tema elaborar proyecto ley adelantar elecciones. 'Fue conversación alternativa', indicó.'Bien pudo ser salida si problema seguir trabajando (…) sido conversación alternativa, fijo, sido definitivo. ir evaluando minuto minuto cómo van sucediendo cosas', dijo último jueves 17 mazo. Cambio mensaje 'a última hora'La noche martes 15 marzo, tras presentación mandatario Parlamento, Aníbal Torres dijo mensaje dio Castillo decidió retirar propuesta adelanto elecciones generales 'a última hora'. 'Él decidió hacerlo. manifestó, ‘doctor, vamos haciendo último intento concertación Congreso, corregir inestabilidad política existe’, ‘puede ser podamos lograr ponernos acuerdo afrontar grandes problemas país’; razón, hizo anuncio adelanto elecciones generales, verdad”, dijo Torres pronunciamiento Palacio Gobierno.Días antes, Torres dicho mensaje Castillo 'probablemente' contendría 'alguna sorpresa, algún anuncio, debido inseguridad política causando muchísimo daño, afectando país económicamente inseguridad solo régimen, sino viene cinco años'.Piden acta Consejo MinistrosLos congresistas Jorge Montoya Alejandro Cavero, Renovación Popular Avanza País, respectivamente, solicitaron formalmente jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, copia reciente sesión Consejo Ministros planteado proyecto adelanto elecciones.El parlamentario Renovación Popular adelantó que, ser falsas declaraciones Aníbal Torres señaló presidente Pedro Castillo anunció propuesta adelanto elecciones previsto Consejo Ministros, procederán interpelarlo censurarlo, ser necesario.'Ante declaraciones premier Anibal Torres respecto supuesto proyecto adelanto elecciones, solicitado PCM copia acta sesión Consejo Ministros corroborar si cierto sido propuesta Gobierno', dijo parte Alejandro Cavero.