Sin el astro argentino Lionel Messi, París Saint Germain (PSG) la pasó mal al Mónaco por la jornada 29 de la Ligue 1. El equipo local consiguió rompió la paridad del delantero francés Wissam Ben Yedder, que anotó un golazo en el primer tiempo en el Stade Louis II.PSG volvió a mostrarse errático y lo pagó caro luego de la efectividad de Ben Yedder, que con con un taco de zurda marcó el 1-0 en el arco del criticado arquero Gianluigi Donnarumma que no puedo evitar la caída de su portería.Tras el tanto de Ben Yedder de 31 años, que ha sido convocado a la Selección de Francia, las cámaras enfocaron a Kylian Mbappé que se quitó la camiseta de PSG, en una acción inesperada. Llegó a la banca de suplentes de su equipo y al parecer pidió una nueva indumentaria.PSG, que es firme líder de la Ligue 1, no atraviesa su mejor momento luego de la eliminación en los octavos de final de la Champions League.PSG vs. Mónaco: así arrancaronPSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Paredes, Marco Verratti, Danilo Pereira; Georginio Wijnaldum, Neymar y Kylian Mbappé. Mónaco: Alexander Nübel; Ruben Aguilar, Axel Disasi, Benoit Badiashile, Caio Henrique; Gelson Martins, Youssuf Fofana, Aurélien Tchouaméni, Jean Lucas y Aleksandr Golovin; Wissam Ben Yedder. 