astro argentino Lionel Messi, París Saint Germain (PSG) pasó mal Mónaco jornada 29 Ligue 1. equipo local consiguió rompió paridad delantero francés Wissam Ben Yedder, anotó golazo primer tiempo Stade Louis II.PSG volvió mostrarse errático pagó caro luego efectividad Ben Yedder, taco zurda marcó 1-0 arco criticado arquero Gianluigi Donnarumma puedo evitar caída portería.Tras Ben Yedder 31 años, sido convocado Selección Francia, cámaras enfocaron Kylian Mbappé quitó camiseta PSG, acción inesperada. Llegó banca suplentes equipo parecer pidió nueva indumentaria.PSG, firme líder Ligue 1, atraviesa mejor momento luego eliminación octavos final Champions League.PSG vs. Mónaco: así arrancaronPSG: Gianluigi Donnarumma; Achraf Hakimi, Marquinhos, Presnel Kimpembe, Nuno Mendes; Leandro Paredes, Marco Verratti, Danilo Pereira; Georginio Wijnaldum, Neymar Kylian Mbappé. Mónaco: Alexander Nübel; Ruben Aguilar, Axel Disasi, Benoit Badiashile, Caio Henrique; Gelson Martins, Youssuf Fofana, Aurélien Tchouaméni, Jean Lucas Aleksandr Golovin; Wissam Ben Yedder.