Pese a que no irá a Qatar 2022, la Selección de Bolivia ha sabido brillar a lo largo de este proceso gracias a su goleador: Marcelo Martins, quien ha marcado 10 goles. Estas anotaciones lo han llevado a la cima de los máximos artilleros de las Eliminatorias, que están a punto de culminar. Marcelo Martins no solo ha brillado en este proceso. Su historial de goles con la Selección de Bolivia es larga. Con la esperanza de lograr entrar en los 4 primeros de la tabla, Bolivia buscará cobrar vida en las últimas dos fechas de las Eliminatorias. Sin embargo, llegará a los partidos sin uno de sus goleadores, Marcelo Martins, algo que ha dejado desconcertado a los fanáticos del deporte rey boliviano, un jugador que ha logrado ser parte de la historia de Bolivia, sobre todo a la hora de definir un gol. Aparte de Martins ¿Cualés son otros de los jugadores que lograron ser máximos goleadores de la Selección de Bolivia? Aquí la lista de los 10 goleadores que marcaron la historia de la Selección Boliviana. Máximos goleadores de la Selección de BoliviaMarcelo Martins: 30 golesDesde su debut con la Selección de Bolivia en 2007,  Marcelo Martins no ha dejado de anotar goles. El artillero superó a finales del año 2020 la marca de Joaquín Botero con 21 tantos, tras ello siguió cosechando anotaciones hasta llegar a los 30 y aún va por más.Joaquín Botero: 20 golesJoaquín Botero debutó en la Selección de Boliviana en 1999, de la mano del técnico argentino Héctor 'Bambino' Veira y, con 20 anotaciones en su cuenta, se convirtió por mucho tiempo en el máximo goleador de la Verde. Además, tiene en su palmarés el récord mundial de goles en una sola temporada, la del 2002, en la que logró 49 anotaciones en los torneos Apertura y Clausura de la liga boliviana.Juan Carlos Arce - 15 goles“El conejo” es internacional absoluto de la Selección Boliviana, en su haber tiene 15 goles y busca conseguir más anotaciones para escalar los puestos que le faltan para el primer puesto. Actualmente juega para el equipo Always Ready de la Primera División de Bolivia. Julio César Baldivieso: 13 goles'El Emperador', durante su etapa como futbolista en la Verde, logró anotar 13 goles, formando parte de la lista de los goleadores históricos de la Seleccion de Bolivia.Máximo Alcócer: 13 golesMáximo Alcócer logró anotar 13 goles en la Selección de Bolivia y fue el primer futbolista boliviano en marcar un gol en la Copa Libertadores de América. Marco Etcheverry: 13 goles“El diablo” anotó 13 goles en la Selección de Bolivia durante su carrera como futbolista. En la actualidad, es el Director Técnico de la Selección la cual se encuentra luchando un pase para el Mundial Qatar 2022. Erwin Sánchez: 12 golesEl histórico Erwin Sánchez logró 12 anotaciones con el seleccionado boliviano. Además, fue el primero y único jugador boliviano en anotar en una Copa Mundial de Fútbol del año 1994.William Ramallo: 11 golesEl delantero jugó para Bolivia desde el año 1989 hasta 1997 anotando 11 goles en esta etapa dentro de la Selección. Además, fue el goleador de las eliminatorias sudamericana del año 1993 anotando 7 goles.Víctor Agustín Ugarte: 9 goles “El Maestro” logró anotar 9 goles como internacional de la Selección boliviana entre los años 1947 y 63. Es considerado como “el mejor futbolista de todos los tiempos”.Carlos Saucedo: 7 golesUno de los veteranos del fútbol sudamericano, Carlos “El Caballo” Saucedo, forma parte de los máximos goleadores de la Seleccion de Bolivia. Por si fuese poco, en el año 2017 y el 2019 fue el máximo goleador de Sudamericano con 30 y 49 goles respectivamente. 