Científicos Universidad California Santa Bárbara contemplan cómo lanzar diminutas formas vida espacio interestelar, pequeñas naves viajan velocidad relativista.Aunque posible veamos vidas, menos versión real tipo ficticio velocidad deformación, hiperimpulso plegado espacio, profesores Philip Lubin Joel Rotman desarrollado ideas básicas cómo vida podría escapar ataduras sistema solar, utilizando tecnología alcance.El equipo recurre robots fotónica. Pequeñas sondas instrumentación bordo detectan, recopilan transmiten datos regreso Tierra impulsadas 20-30% velocidad luz propia luz utilizando matriz láser estacionada Tierra, posiblemente Luna.'No salimos casa él', explicó Lubin comunicado, significa sistema propulsión principal permanece 'en casa', mientras naves espaciales 'disparan' velocidades relativistas. láser propulsión principal enciende corto período tiempo luego prepara siguiente sonda ser lanzada.'Probablemente vería oblea semiconductora borde protegerla radiación bombardeo polvo medida atraviesa medio interestelar', dijo Lubin. 'Probablemente tamaño mano empezar'. medida programa evolucionase, nave espacial volvería grande capacidad mejorada.A velocidades relativistas, aproximadamente 100 millones kilómetros hora, nave obleas alcanzaría próximo sistema solar, Proxima Centauri, aproximadamente 20 años. Llegar nivel tecnología requerirá innovación mejora continua oblea espacial fotónica, Lubin ve 'crecimiento exponencial' campo. proyecto básico desarrollar hoja ruta lograr vuelo relativista través propulsión energía dirigida apoyado NASA fundaciones privadas programa Starlight Breakthrough Initiatives programa Starshot.Naves gramos pueden acomodar animales vivos'Cuando supe masa naves podía alcanzar niveles gramos más, quedó claro podían acomodar animales vivos', dijo Rothman, dio cuenta criaturas estudiando décadas, llamadas C. elegans, podían ser primeros terrícolas viajar estrellas. gusanos redondos estudiados intensamente pueden ser pequeños simples, criaturas logradas experimentalmente, dijo Rothman.C.elegans veteranos viajes espaciales, tema experimentos realizados Estación Espacial Internacional bordo transbordador espacial, incluso sobreviviendo trágica desintegración transbordador Columbia. poderes especiales, comparten posibles viajeros interestelares estudia Rothman, tardígrados (o, cariñosamente, osos agua) pueden colocarse animación suspendida prácticamente detiene toda función metabólica.Miles diminutas criaturas podrían colocarse oblea (el enlace externo), poner animación suspendida volar llegar destino deseado. Luego, podrían ser despertados diminuta StarChip monitoreados precisión detectar cualquier efecto detectable viajes interestelares biología, observaciones transmitidas Tierra comunicación fotónica.'Podemos preguntarnos cómo bien recuerdan comportamiento entrenado alejan origen terrestre velocidad cercana luz, examinar metabolismo, fisiología, función neurológica, reproducción envejecimiento', agregó Rothman. 'La mayoría experimentos pueden realizar animales laboratorio pueden realizar bordo StarChips mientras viajan través cosmos'. efectos odiseas tan largas biología animal podrían permitir científicos extrapolar efectos potenciales seres humanos.'Podríamos empezar pensar diseño transportadores interestelares, sean, manera pueda mejorar problemas detectan diminutos animales', dijo Rothman.Con información Europa Press