Conor McGregor busca superar fractura sufrió pierna izquierda 2021 mira pelea regreso UFC.Actualmente, Conor McGregor récord 22 victorias 6 derrotas, 19 KO, 1 sumisión 2 decisión. 'The Notorious' buscará título wélter UFC posiblemente Kamaru Usman.Conor McGregor busca título wélter UFCConor McGregor destacó regreso Kamaru Usman. ganado título 155 libras, subiría título 170 libras, según revelado TheMacLife. “Creo Usman título 170 libras regreso mirando momento. Ahora realmente dicho nadie ser honesto, solo pensando últimos días ¿para cortar peso? gané título 155 libras, bajé marco liviano, ahora grande. siento grande, siento fuerte, siento saludable, buena energía”, dijo. Conor McGregor confiado Kamaru UsmanPor lado, Conor McGregor señaló confiado si enfrentara Kamaru Usman, ganar título aportaría historia títulos UFC: “Me siento confiado Usman. luchador alegre, descuidado ortodoxo sumisiones ningún tipo. ¿Qué va hacer? ¿Dónde peligro aquí? veo peligro él. triple corona. Nadie obtenido nunca tres nocauts tres divisiones peso subiendo yo, hecho, nadie obtenido nunca tres títulos mundiales UFC tres divisiones haré si logramos pelea”.Anteriormente, declaración Mirror Fighting, Conor McGregor comentó espera ganar título regreso: “Me gustaría título, cinturón. Veremos vez sucede peso. encuentro bien fuerte voy ir día día”.