cantante mexicana Gloria Trevi ve música gran vía sanar, catarsis permitirá llevar mensaje 'esperanza' recorrido Unidos gira 'Isla Divina', después haber caído 'oscuridad'.En entrevista Efe Miami (EE.UU.), anunció segunda mitad año hará 40 paradas EE.UU. gira actualmente recorriendo México, Trevi dijo momentos introspección hacer 'recuento' daños causados pandemia encontró 'brillo' ahora aferra mirar futuro.Ese mensaje positivo reflejará conciertos, promete acabar 'en alto posible', 'isla divina' da nombre gira 'lugar pertenecemos, merecemos' seres humanos, subrayó.Tras dura etapa perdió seres queridos debido coronavirus quitaron vida debido depresión causada pandemia, cantante Monterrey dijo regresar escenarios supone mezcla 'nostalgia adrenalina'.Porque artistas obligación, dijo Gloria Trevi, animar espíritu llevar mensaje esperanza seguidores, quiere hacer gira 'Isla Divina' 40 ciudades EE.UU., tocas fondo 'renacer cenizas' hecho.Es sucedió año 2000, mordió 'fango' pasó tres años prisión bajo cargos rapto, violación corrupción menores, aunque finalmente absuelta recuperó libertad.Pero levantó aquella situación nuevo espectáculo muestra travesía íntima sufrimiento redención, 'isla divina' gira tour, explicó, dentro cada persona dos horas media concierto público pasan 'oscuro' brillante ilusión.CONCIERTOS SENSACIONESY hará través propias canciones, 25 total, incluyendo grandes éxitos formarán parte nuevo disco, saldrá venta abril próximo.'Mi sueño después concierto vivas experiencia llene sensaciones, sentimiento dure 24 horas, semana, mes toda vida', dijo Gloria Trevi, además vender 30 millones discos mundo conocida fuerza presentaciones.La parte estadounidense gira Isla Divina comenzará 13 agosto llamada Isla Encanto, Puerto Rico, acabará Miami dos espectáculos 2 3 diciembre.Los boletos encuentran fase preventa saldrán definitivamente mercado próximo día 25 poder verla directo lugares Vegas (16 septiembre), San Antonio (21 agosto), Denver (22 octubre) Nueva York (11 noviembre).Gloria Trevi trabaja llevar espectáculo España, Centroamérica Suramérica, quiere mostrar nuevos arreglos preparado temas clásicos repertorio 'Pelo suelto', versión 'más salvaje, africana, avienta liberarte', 'Dr. Psiquiatra', directo tono 'súper rockero'.NUEVO DISCOEn enero pasado, giró México natal, entregó 'La Recaída', tema compuesto propia Trevi Marcela Garza que, influencias flamenco, engarza dentro clásicas baladas pop hecho famosa.El disco 'Isla Divina' probablemente incluirá además 'Ensayando cómo pedirte perdón' 'Nos volvimos locos', Guaynaa.Y espera incluya colaboraciones, cantautora regiomontana quiso desvelar todavía, aunque adelantó sigue manteniéndose fiel estilo.'Es importante ser honesta música, comunico público, si voy hacer moda creo va hacer dinero, acuerdo concepto, conecto, puedo, si conecto pierdo todo', indicó.Y volverá apostar 'tener canción cada sentimiento, cada momento', ahora viviéndolos isla divina, permite incluso malos tragos vean punto vista 'esperanza'.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).