La libertad de prensa fue uno de los derechos que más golpes sufrió a lo largo de la historia republicana del Perú; censura, confiscaciones, destrucción de locales fueron característica común de varios gobiernos, sobre todo los más autoritarios. Para abordar ese devenir, el Proyecto Especial Bicentenario del Ministerio de Cultura realizará el conversatorio “La construcción de la libertad de prensa en el Perú”.La actividad, que forma parte de la Cátedra Bicentenario por los doscientos años de la independencia del Perú, se realizará este miércoles 23 de marzo a las 5 p.m.Esta cátedra tiene el objetivo de analizar los debates y conflictos sobre la libertad de prensa que se dieron a lo largo de nuestra historia republicana, y la importancia de mantener una libertad de expresión como uno de los pilares fundamentales para la construcción de nuestra sociedad. Hay que recordar que la prensa fue y sigue siendo una de las principales plataformas para el control ciudadano de las acciones de los gobiernos de turno.Los expositores de 'La construcción de la libertad de prensa en el Perú'Participarán como expositores los historiadores Héctor López Martínez, quien además es periodista y profesor universitario; Daniel Morán, doctor en Historia por la Universidad de Buenos Aires y especialista en la historia de la prensa durante la independencia; Alejandro Málaga, docente e investigador de la Universidad Nacional de San Agustín (Arequipa).También, Alberto Varillas Montenegro, doctor en Literatura, exministro de Educación y miembro de Academia Nacional de la Historia, del Instituto Riva Agüero y del Instituto Ricardo Palma; y Ana Lucía Salazar, bachiller en Literatura y miembro del equipo de la Dirección del Libro y la Lectura del Ministerio de Cultura del Perú. La mesa será moderada por Victor Arrambide, historiador del Proyecto Especial Bicentenario.¿Cómo ingresar a la charla virtual?Investigadores y público en general pueden acceder a este conversatorio virtual mediante la plataforma Zoom, solo tienen que registrar sus datos en el siguiente formulario web: https://us02web.zoom.us/webinar/register/WN_aAOS9BROTGWy6KJMEyCDCQ. Se recuerda que el evento también será transmitido por las redes sociales del Proyecto Especial Bicentenario: https://www.facebook.com/bicentenariope.La Cátedra Bicentenario es un espacio de reflexión para debatir diferentes aspectos de nuestra historia, vinculándolos con problemáticas actuales, en el marco de la conmemoración de nuestra independencia. En ese contexto, el Proyecto Especial Bicentenario seguirá generando espacios que propicien el diálogo con miras a construir una mejor ciudadanía. NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.“El fantasma de la ópera” (1910) es la más célebre de sus novelas, una historia de amor sutil y refinada que bordea el terror, sin caer en la truculencia o irrealidad. Todo un clásico que ha visto multitud de versiones en cine, teatro y musicales.