libertad prensa derechos golpes sufrió largo historia republicana Perú; censura, confiscaciones, destrucción locales característica común varios gobiernos, autoritarios. abordar devenir, Proyecto Especial Bicentenario Ministerio Cultura realizará conversatorio “La construcción libertad prensa Perú”.La actividad, forma parte Cátedra Bicentenario doscientos años independencia Perú, realizará miércoles 23 marzo 5 p.m.Esta cátedra objetivo analizar debates conflictos libertad prensa dieron largo historia republicana, importancia mantener libertad expresión pilares fundamentales construcción sociedad. recordar prensa sigue siendo principales plataformas control ciudadano acciones gobiernos turno.Los expositores 'La construcción libertad prensa Perú'Participarán expositores historiadores Héctor López Martínez, además periodista profesor universitario; Daniel Morán, doctor Historia Universidad Buenos Aires especialista historia prensa independencia; Alejandro Málaga, docente investigador Universidad Nacional San Agustín (Arequipa).También, Alberto Varillas Montenegro, doctor Literatura, exministro Educación miembro Academia Nacional Historia, Instituto Riva Agüero Instituto Ricardo Palma; Ana Lucía Salazar, bachiller Literatura miembro equipo Dirección Libro Lectura Ministerio Cultura Perú. mesa moderada Victor Arrambide, historiador Proyecto Especial Bicentenario.¿Cómo ingresar charla virtual?Investigadores público general pueden acceder conversatorio virtual mediante plataforma Zoom, solo registrar datos siguiente formulario web: https://us02web.zoom.us/webinar/register/WN_aAOS9BROTGWy6KJMEyCDCQ. recuerda evento transmitido redes sociales Proyecto Especial Bicentenario: https://www.facebook.com/bicentenariope.La Cátedra Bicentenario espacio reflexión debatir diferentes aspectos historia, vinculándolos problemáticas actuales, marco conmemoración independencia. contexto, Proyecto Especial Bicentenario seguirá generando espacios propicien diálogo miras construir mejor ciudadanía. PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.“El fantasma ópera” (1910) célebre novelas, historia amor sutil refinada bordea terror, caer truculencia irrealidad. clásico visto multitud versiones cine, teatro musicales.