A menos de un mes de haber sido incluido en el Programa de Recompensas del Ministerio del Interior (Mininter), agentes de la Policía Nacional ubicaron y capturaron a un sujeto acusado de haber asesinado a su pareja, a quien primero habría secuestrado junto al hijo de ambos, de 4 años, en la región La Libertad.Se trata de Onésimo Marino Barros Gómez (28), quien fue detenido en el caserío de Cachipampa, distrito de Sartinbamba, en la provincia liberteña de Sánchez Carrión. La captura fue posible gracias a la información proporcionada por un ciudadano a las autoridades.Este prófugo de la justicia tenía una requisitoria del Primer Juzgado de Investigación Preparatoria de Huamachuco por el delito de feminicidio. El Mininter lo incluyó en la lista de más buscados el 28 de febrero de este año y ofreció un beneficio económico de 25 000 soles a cambio de datos sobre su paradero.Barros Gómez fue denunciado por la desaparición de su conviviente Luzmila Joaquín Siccha y de su menor hijo a finales de diciembre del 2021.El cadáver de la mujer fue hallado en enero de este año dentro de una bolsa, a un lado del camino cerca del cementerio del caserío de Shiracmaca, en Huamachuco.Horas después, el niño fue encontrado con vida en un caserío del distrito de Cochorco, en la provincia de Sánchez Carrión. Por estos hechos, la Policía Nacional lo buscaba intensamente para que responda ante la justicia.Los prófugos más buscadosCualquier ciudadano puede ayudar a que más prófugos de la justicia sean capturados si los denuncia de manera confidencial, por medio de la línea telefónica 0800 40007.Toda la información sobre estos requisitoriados se encuentra en la página web del Programa de Recompensas del Mininter. (Andina)