menos mes haber sido incluido Programa Recompensas Ministerio Interior (Mininter), agentes Policía Nacional ubicaron capturaron sujeto acusado haber asesinado pareja, primero secuestrado junto hijo ambos, 4 años, región Libertad.Se trata Onésimo Marino Barros Gómez (28), detenido caserío Cachipampa, distrito Sartinbamba, provincia liberteña Sánchez Carrión. captura posible gracias información proporcionada ciudadano autoridades.Este prófugo justicia requisitoria Primer Juzgado Investigación Preparatoria Huamachuco delito feminicidio. Mininter incluyó lista buscados 28 febrero año ofreció beneficio económico 25 000 soles cambio datos paradero.Barros Gómez denunciado desaparición conviviente Luzmila Joaquín Siccha menor hijo finales diciembre 2021.El cadáver mujer hallado enero año dentro bolsa, lado camino cerca cementerio caserío Shiracmaca, Huamachuco.Horas después, niño encontrado vida caserío distrito Cochorco, provincia Sánchez Carrión. hechos, Policía Nacional buscaba intensamente responda justicia.Los prófugos buscadosCualquier ciudadano puede ayudar prófugos justicia capturados si denuncia manera confidencial, medio línea telefónica 0800 40007.Toda información requisitoriados encuentra página web Programa Recompensas Mininter. (Andina)