precio azúcar sufrió incremento últimos días principales mercados regiones Lambayeque Libertad.En región Lambayeque, kilogramo producto subió S/ 2.80 S/ 4.00 S/ 5.00, alza sorprendido amas casa.Reporteros RPP Noticias conversaron vendedores principales mercados Chiclayo, atribuyeron alza elevado precio combustibles.“El azúcar subido demasiado. enero, saco (aproximadamente 50 kg) S/ 105.00 S/ 106.00, mantuvo poquito subió S/ 2.00. febrero, subió S/ 118.00 S/ 120.00; ahora marzo sube, día, S/ 5.00. Ahora S/. 170.00, S/. 180.00 S/ 190. gente reclama, público reclama”, indicó vendedor, Justo Ramírez Rojas, comerciante abarrotes mercado Modelo.La Libertad: aumentóMientras tanto, región Libertad precio azúcar incrementó sol principales mercados Trujillo.Sobre tema, economista Yefferson Llonto precisó alza azúcar asociado directamente elevado costo fertilizantes, incrementaron costo conflicto bélico internacional.“Los precios fertilizantes úrea, amoniaco subido casi doble. decir, restricciones China, Rusia frenando exportación fertilizantes conflicto, generará alza precio productos arroz azúcar. bajará cosecha, oferta, mismo rendimiento, productor misma capacidad adquisitiva comprar insumos orgánicos”, explicó.El especialista dijo país atraviesa inflación 6% empeorado encarecimiento combustibles. Advirtió según estimaciones, precios elevados canasta básica continuarán fines año 2022.Escuha Podcast Ministerio Educación pone disposición hogares peruanos plan educación distancia ‘Aprendo casa. GRUPORPP suma proyecto beneficia millones niños adolescentes puedan continuar clases pandemia. través podcast ‘Aprendo casa’ disposición plan educativo plataforma digital. ‘Aprendo casa’, podcast producido Ministerio Educación.