El precio del azúcar sufrió un incremento en los últimos días en los principales mercados de las regiones de Lambayeque y la Libertad.En la región Lambayeque, el kilogramo del producto subió de S/ 2.80 a S/ 4.00 y S/ 5.00, un alza que ha sorprendido a las amas de casa.Reporteros de RPP Noticias conversaron con los vendedores de los principales mercados de Chiclayo, quienes atribuyeron esta alza al elevado precio de los combustibles.“El azúcar sí ha subido demasiado. En enero, el saco (aproximadamente 50 kg) estaba a S/ 105.00 y S/ 106.00, se mantuvo un poquito y subió S/ 2.00. En febrero, subió a S/ 118.00 y S/ 120.00; pero ahora en marzo es mucho sube, por día, S/ 5.00. Ahora está en S/. 170.00, S/. 180.00 y S/ 190. La gente nos reclama, el público nos reclama”, indicó el vendedor, Justo Ramírez Rojas, comerciante de abarrotes del mercado Modelo.La Libertad: también aumentóMientras tanto, en la región La Libertad el precio del azúcar se incrementó en un sol en los principales mercados de Trujillo.Sobre este tema, el economista Yefferson Llonto precisó que el alza del azúcar estaría asociado directamente al elevado costo de los fertilizantes, que incrementaron su costo por el conflicto bélico internacional.“Los precios de fertilizantes como úrea, amoniaco y otros han subido casi el doble. Es decir, por las restricciones de China, Rusia que están frenando la exportación de estos fertilizantes por este conflicto, se generará un alza en el precio de productos como el arroz y el azúcar. Y bajará la cosecha, la oferta, porque ya no es el mismo rendimiento, el productor no tiene la misma capacidad adquisitiva para comprar estos insumos orgánicos”, explicó.El especialista dijo que el país atraviesa por una inflación del 6% que se ha empeorado con el encarecimiento de los combustibles. Advirtió que según las estimaciones, los precios elevados de la canasta básica continuarán hasta fines del año 2022.Escuha nuestros Podcast El Ministerio de Educación pone a disposición de los hogares peruanos el plan de educación a distancia ‘Aprendo en casa. GRUPORPP se suma a este proyecto que beneficia a millones de niños y adolescentes para que puedan continuar con las clases durante la pandemia. A través del podcast ‘Aprendo en casa’ tienen a su disposición el plan educativo en nuestra plataforma digital. ‘Aprendo en casa’, un podcast producido por el Ministerio de Educación.