La celebración de los premios Oscar son realmente importantes para la cinematografía a nivel internacional y conmemora a los mejores de cada categoría, dichos ganadores no solo obtienen la estatuilla, sino que van directo al salón de la fama, donde todo cineasta quiere estar.La próxima fecha para que se transmita este evento es el 27 de marzo y la gala será presentada por las actrices Regina Hall, Amy Schumer y Wanda Sykes.Los ganadores de los premios Oscar 2021A continuación, se recordará a los ganadores de las distintas categorías del 2021.En la categoría a Mejor película, la ganadora fue 'Nomadland', de la directora Chloé Zhao, quien también obtuvo la estatuilla a Mejor directora; es la primera mujer asiática en ganar en los premios Oscar.Frances McDormand, es la protagonista de 'Nomadland', y también obtuvo el trofeo a Mejor actriz principal, siendo el tercero de su trayectoria actoral.Películas como “The Father“, “Sound of Metal', “Ma Rainey's Black Bottom”, “Mank”, “Soul” y “Judas and the Black Messiah” obtuvieron dos premios cada una. Yuh-Jung Youn, actriz surcoreana, obtuvo un premio como Mejor actriz de reparto, convirtiéndose en la primera mujer surcoreana en llevarse dicho premio.El premio a Mejor actor protagonista fue dado a Anthony Hopkins por su protagonismo en “The Father'.La guionista Emerald Fennell obtuvo el trofeo en la categoría Mejor guion original por la película 'Hermosa venganza'. Por otra parte, Hampton y Florian Zeller obtuvieron el Oscar a Mejor guion adaptado por “The Father“.Otros ganadores de los Oscar 2021Mejor película internacional: 'Another Round'.Mejor película animada: 'Soul'.Mejor banda sonora: 'Soul'.Mejor largometraje documental: 'My Octopus Teacher'.Mejor dirección de fotografía: Erik Messerschmidt de 'Mank'.Mejor diseño de producción: Donald Graham Burt y Jan Pascale 'Mank'.Mejor sonido: Nicolas Becker, Jaime Baksht, Michelle Couttolenc, Carlos Cortés y Phillip Blath del 'Sound of Metal'.Mejor edición: Mikkel E.G. Nielsen del 'Sound of Metal'.Mejor canción original: 'Fight for you'.Mejor maquillaje y peluquería: Sergio López Rivera, Mia Neal y Jamika Wilson en 'Ma Rainey's Black Bottom'.Mejor vestuario: Ann Roth del 'Ma Rainey's Black Bottom'.Mejores efectos visuales: 'Tenet' de Andrew Jackson, David Lee, Andrew Lockley y Scott Fisher.Mejor corto documental: 'Colette' de Anthony Giacchino y Alice Doyard.Mejor corto de acción: 'Two Distant Strangers' del Travon Free y Martin Desmond Roe.Mejor corto animado: 'If Anything Happens I Love You' de Will McCormack y Michael Govier.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.