celebración premios Oscar realmente importantes cinematografía nivel internacional conmemora mejores cada categoría, dichos ganadores solo obtienen estatuilla, sino van directo salón fama, cineasta quiere estar.La próxima fecha transmita evento 27 marzo gala presentada actrices Regina Hall, Amy Schumer Wanda Sykes.Los ganadores premios Oscar 2021A continuación, recordará ganadores distintas categorías 2021.En categoría Mejor película, ganadora 'Nomadland', directora Chloé Zhao, obtuvo estatuilla Mejor directora; primera mujer asiática ganar premios Oscar.Frances McDormand, protagonista 'Nomadland', obtuvo trofeo Mejor actriz principal, siendo tercero trayectoria actoral.Películas “The Father“, “Sound of Metal', “Ma Rainey's Black Bottom”, “Mank”, “Soul” “Judas and the Black Messiah” obtuvieron dos premios cada una. Yuh-Jung Youn, actriz surcoreana, obtuvo premio Mejor actriz reparto, convirtiéndose primera mujer surcoreana llevarse dicho premio.El premio Mejor actor protagonista dado Anthony Hopkins protagonismo “The Father'.La guionista Emerald Fennell obtuvo trofeo categoría Mejor guion original película 'Hermosa venganza'. parte, Hampton Florian Zeller obtuvieron Oscar Mejor guion adaptado “The Father“.Otros ganadores Oscar 2021Mejor película internacional: 'Another Round'.Mejor película animada: 'Soul'.Mejor banda sonora: 'Soul'.Mejor largometraje documental: 'My Octopus Teacher'.Mejor dirección fotografía: Erik Messerschmidt 'Mank'.Mejor diseño producción: Donald Graham Burt Jan Pascale 'Mank'.Mejor sonido: Nicolas Becker, Jaime Baksht, Michelle Couttolenc, Carlos Cortés Phillip Blath 'Sound of Metal'.Mejor edición: Mikkel E.G. Nielsen 'Sound of Metal'.Mejor canción original: 'Fight for you'.Mejor maquillaje peluquería: Sergio López Rivera, Mia Neal Jamika Wilson 'Ma Rainey's Black Bottom'.Mejor vestuario: Ann Roth 'Ma Rainey's Black Bottom'.Mejores efectos visuales: 'Tenet' Andrew Jackson, David Lee, Andrew Lockley Scott Fisher.Mejor corto documental: 'Colette' Anthony Giacchino Alice Doyard.Mejor corto acción: 'Two Distant Strangers' Travon Free Martin Desmond Roe.Mejor corto animado: 'If Anything Happens I Love You' Will McCormack Michael Govier.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.