Este lunes San Martín cayó por 3-1 ante Carlos A. Mannucci en el estadio San Marcos tras gol de Javier Núñez y doblete de Yuriel Celi en lo que significó su segunda victoria consecutiva en el torneo, mientras que desde el lado de los 'santos' todavía no logran escalar en la tabla. El primer gol llegó de manera temprana cuando se cobró penal en favor de Mannucci que Yuriel Celi decidió convertir y, aunque en primer momento el golero Martín Parra pudo atajarlo, luego le quedó el rebote al atacante y de esta forma abrió el marcador en el minuto 4. Luego San Martín creció mucho desde el juego pero no pudo ser efectivo ni contundente de cara al arco custodiado por Manuel Heredia. Cuando parecía que podía empatar el encuentro, apareció un contragolpe de Mannucci en el minuto 45 que culminó con un gran remate de Javier Núñez y se fueron al vestuario con una ventaja de 2-0. En la segunda parte, Joffre Escobar definió desde tiro libre y descontó en favor de los santos, quienes siguieron insistiendo para poder llevarse, al menos, el empate. Sin embargo, no pudieron estar muy finos de cara al arco rival y en el minuto 92 del compromiso apareció nuevamente Yuriel Celi para poder sentenciar la victoria trujillana tras una gran definición en cruzado. Con este resultado, San Martín continúa en la última posición de la tabla con apenas 3 puntos, mientras que Mannucci escala al puesto 14 al sumar seis puntos. San Martín vs. Carlos A. Mannucci: alineaciones confirmadas por Liga 1San Martín: Martín Parra; Yhirbis Córdova, Alejandro González, Jack Safra, Álvaro Ampuero, Fernando Melgar, Axel Moyano, Diego Soto, Valentino Sandoval, Gonzalo Verón y Joffre Escobar.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Carlos Neyra, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Javier Nuñez, Rely Fernández y Diego Chávez.San Martín vs. Carlos A. Mannucci EN DIRECTO: transmisión minuto a minutoFecha y Hora del San Martín vs. Carlos A. MannucciSan Martín se mide a Carlos A. Mannucci  este lunes 21 de marzo por la jornada 7 de la Liga 1 Betsson, en un encuentro programado a la 7:00 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio San Marcos NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.