lunes San Martín cayó 3-1 Carlos A. Mannucci estadio San Marcos tras gol Javier Núñez doblete Yuriel Celi significó segunda victoria consecutiva torneo, mientras lado 'santos' todavía logran escalar tabla. primer gol llegó manera temprana cobró penal favor Mannucci Yuriel Celi decidió convertir y, aunque primer momento golero Martín Parra pudo atajarlo, luego quedó rebote atacante forma abrió marcador minuto 4. Luego San Martín creció juego pudo ser efectivo contundente cara arco custodiado Manuel Heredia. parecía podía empatar encuentro, apareció contragolpe Mannucci minuto 45 culminó gran remate Javier Núñez vestuario ventaja 2-0. segunda parte, Joffre Escobar definió tiro libre descontó favor santos, siguieron insistiendo poder llevarse, menos, empate. embargo, pudieron finos cara arco rival minuto 92 compromiso apareció nuevamente Yuriel Celi poder sentenciar victoria trujillana tras gran definición cruzado. resultado, San Martín continúa última posición tabla apenas 3 puntos, mientras Mannucci escala puesto 14 sumar seis puntos. San Martín vs. Carlos A. Mannucci: alineaciones confirmadas Liga 1San Martín: Martín Parra; Yhirbis Córdova, Alejandro González, Jack Safra, Álvaro Ampuero, Fernando Melgar, Axel Moyano, Diego Soto, Valentino Sandoval, Gonzalo Verón Joffre Escobar.Carlos A. Mannucci: Manuel Heredia; Carlos Neyra, Nicolás Olivera, John Narváez, Joao Ortiz, Gustavo Viera, Jean Piere Fuentes, Yuriel Celi, Javier Nuñez, Rely Fernández Diego Chávez.San Martín vs. Carlos A. Mannucci DIRECTO: transmisión minuto minutoFecha Hora San Martín vs. Carlos A. MannucciSan Martín mide Carlos A. Mannucci lunes 21 marzo jornada 7 Liga 1 Betsson, encuentro programado 7:00 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio San Marcos PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.