seleccionador Uruguay, Diego Alonso, optó dar pistas once defenderá jueves Celeste encuentro frente Perú penúltima jornada eliminatorias sudamericanas Mundial Qatar 2022.Consultado lunes rueda prensa virtual posibilidad adelantara algún momento equipo utilizará, tal hizo hace pocos días argentino Marcelo Gallardo jugar Superclásico, 'Tornado' dijo cada 'tiene estilo forma dirigir'.Subrayó importante decirle primero jugadores quiénes saltaran campo juego comienzo, aún hecho.'Hoy primer día. aún definido cien ciento equipo, gusta verlo, gusta sentirlo, gusta ver pasa entrenamientos, quién comprende mejor, quién adapta mejor vamos pedir oportunidad último día poder pelear cada posición cancha', dijo técnico Uruguay.Rochet Muslera arco UruguayDe acuerdo esto, tampoco indicó si guardameta Sergio Rochet, ocupó portería últimos dos partidos, mantendrá once lugar ocupado Fernando Muslera, retornó convocatoria luego superar lesión.Este lunes, plantilla celeste entrenó tarde bajo órdenes Alonso segunda cuatro prácticas futbolistas harán primer duelo.Uruguay quiere asegurar clasificación PerúLuego conseguir dos triunfos consecutivos frente Paraguay Venezuela, Uruguay depende misma obtener clasificación, actualmente cuarta, 22 puntos, Perú tres último oponente actual serie, Chile.Por ello, si Celeste vence jueves conjunto dirigido argentino Ricardo Gareca Chile puede derrotar Brasil, entrenados Alonso sellarán boleto Mundial mismo día.(Con información EFE)NUESTRO PODCASTA propósito Semana Mundial Ahorro va 21 26 marzo, ¿Cuán presente cultura ahorro hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle niños tener buenos hábitos financieros?