La Universidad Nacional Mayor de San Marcos (UNMSM) informó este lunes que se acordó validar los resultados del examen del día sábado 12 de marzo correspondiente al área de Ciencias de la Salud; a excepción de la Escuela Profesional de Medicina Humana.A través de un comunicado, la casa superior de estudios precisó que la medida sobre el Proceso de Admisión 2022-II se acordó en sesión extraordinaria del Consejo Universitario ampliado.Además, acordó validar los resultados del examen de admisión de las áreas académicas de Ciencias Básicas y Ciencias Económicas y de la Gestión, efectuado el domingo 13 de marzo.Reprograman exámenesAsimismo, el Consejo Universitario de la UNMSM decidió reprogramar para el sábado 2 de abril, los exámenes correspondientes a la Escuela Profesional de Medicina Humana, y las áreas académica de Ingeniería y de Humanidades y Ciencias Jurídicas y Sociales.El sábado 19, la rectora de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos, Jeri Ramón Ruffner, anunció la anulación de todo el proceso de admisión 2022-II, tras la filtración de la prueba de conocimientos exigida para ingresar a esta casa de estudios.'Ante la ausencia de la fiscal de prevención del delito, la UNMSM se ve en la necesidad de declarar la nulidad de todo el proceso de admisión 2022-II por haberse filtrado la prueba en horas de desarrollo de este examen', indicó.La medida originó la malestar en los postulantes, incluso un numeroso grupo realizó este lunes un plantón en los exteriores de la Oficina Central de Admisión (OCA) de la UNMSM para señalar que esta situación los perjudica económica y emocionalmente.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.