Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM) informó lunes acordó validar resultados examen día sábado 12 marzo correspondiente área Ciencias Salud; excepción Escuela Profesional Medicina Humana.A través comunicado, casa superior estudios precisó medida Proceso Admisión 2022-II acordó sesión extraordinaria Consejo Universitario ampliado.Además, acordó validar resultados examen admisión áreas académicas Ciencias Básicas Ciencias Económicas Gestión, efectuado domingo 13 marzo.Reprograman exámenesAsimismo, Consejo Universitario UNMSM decidió reprogramar sábado 2 abril, exámenes correspondientes Escuela Profesional Medicina Humana, áreas académica Ingeniería Humanidades Ciencias Jurídicas Sociales.El sábado 19, rectora Universidad Nacional Mayor San Marcos, Jeri Ramón Ruffner, anunció anulación proceso admisión 2022-II, tras filtración prueba conocimientos exigida ingresar casa estudios.'Ante ausencia fiscal prevención delito, UNMSM ve necesidad declarar nulidad proceso admisión 2022-II haberse filtrado prueba horas desarrollo examen', indicó.La medida originó malestar postulantes, incluso numeroso grupo realizó lunes plantón exteriores Oficina Central Admisión (OCA) UNMSM señalar situación perjudica económica emocionalmente.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.