mercado fichajes continúa moviéndose Europa recientemente trascendió nombre futbolista posible opción refuerzo Real Madrid siguiente temporada, según informó prensa inglesa.Se trata Kessié, centrocampista 25 años actualmente milita AC Milan viene siendo relacionado Real Madrid. raíz conjunto 'blanco' mostrado interés quiere empezar negociar. Cabe recordar Kessié aca contrato AC Milan junio año momento escuchado ofertas clubes europeos espera oferta renovación club italiano. caso llegar acuerdo AC Milan extender vínculo, llegaría calidad jugador libre Santiago Bernabéu, desea Real Madrid buscar centrocampista Kessié ser recambio Casemiro mediocampo Real Madrid. embargo, 'Casa Blanca' fácil fichaje Kessié, clubes mercado inglés yendo busca jugador características. Tal caso Liverpool Tottenham interesados.