El mercado de fichajes continúa moviéndose en Europa y recientemente trascendió el nombre de un futbolista como posible opción de refuerzo en Real Madrid para la siguiente temporada, según informó la prensa inglesa.Se trata de Kessié, centrocampista de 25 años que actualmente milita en AC Milan y que viene siendo relacionado con Real Madrid. Esto a raíz de que el conjunto 'blanco' ha mostrado interés y ya quiere empezar a negociar. Cabe recordar que Kessié aca su contrato con AC Milan en junio de este año y por el momento no ha escuchado otras ofertas de clubes europeos ya que espera la oferta de renovación del club italiano. En caso de no llegar a un acuerdo con AC Milan para extender su vínculo, llegaría en calidad de jugador libre al Santiago Bernabéu, que es lo que desea Real Madrid al buscar a un centrocampista como Kessié para ser el recambio de Casemiro en el mediocampo de Real Madrid. Sin embargo, la 'Casa Blanca' no la tiene fácil en tanto al fichaje de Kessié, ya que hay otros clubes del mercado inglés que también están yendo en busca de un jugador con sus características. Tal es el caso de Liverpool y Tottenham que también están interesados. 