La empresa estatal de hidrocarburos Petroperú informó este lunes que Fernando de la Torre Tejada fue nombrado nuevo gerente general encargado en reemplazo de Hugo Chávez.A través de un comunicado, precisó que el nombramiento se acordó en sesión de Directorio de la compañía.Además, indicó que Fernando de la Torre es licenciado en Administración de la Universidad del Pacífico, con Máster of Business Administration, especialista en Banca Internacional, conocimientos en reestructuración de pasivos y reingeniería de negocios, cuenta con amplia experiencia en áreas de financieras, banca y gestión de riesgos; y ocupaba el puesto de gerente corporativo de finanzas de Petróleos del Perú- Petroperú S.A.Renuncia de Hugo ChávezEl domingo se conoció la renuncia irrevocable del economista Hugo Chávez al cargo de Gerente General de Petroperú.A través de un breve comunicado, Petroperú se dirigió a la opinión pública para comunicar la dimisión.También presentó su renuncia como miembro del Directorio de Petróleos del Perú Petroperú S.A. con fecha efectiva a partir de mañana 21 de marzo de 2022.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.