empresa estatal hidrocarburos Petroperú informó lunes Fernando Torre Tejada nombrado nuevo gerente general encargado reemplazo Hugo Chávez.A través comunicado, precisó nombramiento acordó sesión Directorio compañía.Además, indicó Fernando Torre licenciado Administración Universidad Pacífico, Máster of Business Administration, especialista Banca Internacional, conocimientos reestructuración pasivos reingeniería negocios, cuenta amplia experiencia áreas financieras, banca gestión riesgos; ocupaba puesto gerente corporativo finanzas Petróleos Perú- Petroperú S.A.Renuncia Hugo ChávezEl domingo conoció renuncia irrevocable economista Hugo Chávez cargo Gerente General Petroperú.A través breve comunicado, Petroperú dirigió opinión pública comunicar dimisión.También presentó renuncia miembro Directorio Petróleos Perú Petroperú S.A. fecha efectiva partir mañana 21 marzo 2022.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.