últimos días registra poca afluencia personas diferentes vacunatorios COVID-19, ubicados distintos puntos Lima.RPP Noticias llegó vacunatorio Parque Exposición (Cercado Lima) Campo Marte (Jesús María) observó entradas vacías, filas ingresar aplicarse dosis necesarias.Esta mañana, ministro Salud, Hernán Condori, señaló proceso vacunación COVID-19 disminuido país. embargo, cifras presentadas vacunatorios vacíos indican contrario.Fin tercera ola acuerdo César Munayco, director ejecutivo Vigilancia Salud Pública Centro Nacional Epidemiología, Prevención Control Enfermedades (CDC) Ministerio Salud (Minsa), segunda semana abril próximo dando terminada tercera ola pandemia COVID-19 Perú.El funcionario aclaró necesario población continúa respetando medidas preventivas fin evitar contagio nuevo coronavirus.En tal sentido, hizo llamado población 18 años adelante acuda recibir tres dosis vacuna COVID-19 fin bien protegidos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.La COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.