En los últimos días se registra poca afluencia de personas en los diferentes vacunatorios contra la COVID-19, ubicados en distintos puntos de Lima.RPP Noticias llegó hasta el vacunatorio del Parque de la Exposición (Cercado de Lima) y del Campo de Marte (Jesús María) y observó las entradas vacías, sin filas para ingresar para aplicarse dosis necesarias.Esta mañana, el ministro de Salud, Hernán Condori, señaló que el proceso de vacunación contra la COVID-19 no ha disminuido en la país. Sin embargo, las cifras presentadas y vacunatorios vacíos indican lo contrario.Fin de tercera ola De acuerdo con César Munayco, director ejecutivo de Vigilancia en Salud Pública del Centro Nacional de Epidemiología, Prevención y Control de Enfermedades (CDC) del Ministerio de Salud (Minsa), la segunda semana de abril próximo se estaría dando por terminada la tercera ola de la pandemia de la COVID-19 en el Perú.El funcionario aclaró que es necesario que la población continúa respetando las medidas preventivas a fin de evitar el contagio del nuevo coronavirus.En tal sentido, hizo un llamado a la población desde los 18 años en adelante a que acuda a recibir sus tres dosis de la vacuna contra la COVID-19 a fin de estar bien protegidos.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.La COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.