Empezó la cuenta regresiva para el esperado encuentro entre la Selección Peruana y Uruguay por las Eliminatorias Qatar 2022, programado para el próximo jueves 24 de marzo a las 6:30 pm. (hora peruana), en el estadio Centenario de Montevideo. Este partido definirá el futuro de ambas selecciones, que se encuentran, respectivamente, en el cuarto y quinto puesto de la tabla de posiciones de la Conmebol.Uruguay es un rival que nunca ha sido sencillo para Perú, y esta vez, seguro, no será la excepción, sobre todo si tenemos en cuenta que se encontrará en casa y buscará aseguar su clasificación. De los últimos 10 enfrentamientos entre la blanquirroja y los charrúas, la Selección Peruana ganó uno, empató cuatro (uno de ellos lo superó en tanda de penales) y perdió los cinco restantes. Pero hay algo que sí se puede destacar, y es el desempeño de los dirigidos por Ricardo Gareca en los últimos tiempos para lograr buenos resultados. ¿Cuáles han sido los últimos 10 partidos entre la bicolor y la celeste? Aquí te lo contamos.Historial entre Perú vs. Uruguay10. Uruguay 1-1 Perú - 4 de julio de 2011Un disputado partido por la primera fecha del Grupo C de la Copa América. El duelo se celebró en el estadio Bicentenario de la ciudad de San Juan, Argentina, con goles de Paolo Guerrero para la blanquirroja y de Luis Suárez para los charrúas.9. Perú 0-2 Uruguay - 19 de julio de 2011En esa oportunidad, Uruguay logró romper la racha de 12 años de no clasificar a la final de la Copa América, tras vencer a Perú en La Plata, con un doblete de Luis Suárez. 8. Uruguay 4-2 Perú - 10 de junio de 2012Encuentro por la primera ronda de las Eliminatorias a Brasil 2014. El emocionante partido tuvo goles de Suárez, el “Mono” Pereira, Christian Rodríguez y Sebastián Eguren, para la celeste, y Godín (autogol) y Guerrero para la blanquirroja.7. Perú 1-2 Uruguay - 6 de septiembre de 2013Por la fecha 15 de las Eliminatorias rumbo a Brasil 2014, Uruguay se impuso por dos goles a uno de Perú. Con esta victoria (dos goles de Suárez y uno de Farfán), la celeste obtuvo el quinto puesto en la tabla. 6. Uruguay 1-0 Perú - 29 de marzo de 2016Con un gol de Edison Cavani, Uruguay venció a Perú y desplazó a Ecuador en el liderato de aquel momento en la tabla de las Eliminatorias Sudamericanas al Mundial de Rusia 2018. 5. Perú 2-1 Uruguay - 28 de marzo del 2017La selección de Perú logró ganar en el Estadio Nacional y sumó 18 puntos en la recordada Eliminatoria rumbo a Rusia 2018. Por aquel entonces, la escuadra nacional se encontraba en la séptima casilla. Los goles fueron de Guerrero y Yotún por la blanquirroja, mientras que Luis Suárez anotó para el conjunto charrúa. 4. Uruguay 0-0 Perú - 29 de junio del 2019Perú pasaría a semifinales de la Copa América Brasil 2019, luego de derrotar a Uruguay en penales. Fue un partido sufrido y lleno de tensión. El gol que terminó por darle la clasificación a la blanquirroja fue del “Oreja” Flores. Fueron cinco goles contra cuatro, en la tanda de penales.3. Uruguay 1-0 Perú - 10 de noviembre de 2019Uruguay inauguró con victoria el primer partido amistoso internacional del año 2019, con gol de Brian Rodríguez, a los 17 minutos del partido. El partido se celebró en el Estadio Centenario de Montevideo. 2. Perú 1-1 Uruguay - 15 de octubre de 2019La revancha del anterior amistoso resultó un empate en el Estadio Nacional. Christofer Gonzáles definió por parte de la selección bicolor a los 34 minutos del partido, mientras que el gol de la celeste fue a los 80 minutos, gracias a Darwin Núñez. 1. Perú 1-1 Uruguay - 02 de septiembre de 2021Perú no pudo contra Uruguay en casa, por las Eliminatorias a Qatar 2022, pero el empate le sirvió para sumar su primer punto en cuatro partidos en Lima. Por aquel momento, era la selección con peor localidad. Este partido se dio en la novena fecha de las clasificatorias Conmebol, con tantos de Renato Tapia y Giorgian De Arrascaeta.NUESTRO PODCASTEl fenómeno de contar con menos mujeres en cargos en los que se toman decisiones importantes en una empresa ocurre en el sector privado y en el público, ¿A qué se debe? ¿De qué hablamos cuando nos referimos a los techos y paredes de cristal?