Empezó cuenta regresiva esperado encuentro Selección Peruana Uruguay Eliminatorias Qatar 2022, programado próximo jueves 24 marzo 6:30 pm. (hora peruana), estadio Centenario Montevideo. partido definirá futuro ambas selecciones, encuentran, respectivamente, cuarto quinto puesto tabla posiciones Conmebol.Uruguay rival nunca sido sencillo Perú, vez, seguro, excepción, si cuenta encontrará casa buscará aseguar clasificación. últimos 10 enfrentamientos blanquirroja charrúas, Selección Peruana ganó uno, empató cuatro (uno superó tanda penales) perdió cinco restantes. puede destacar, desempeño dirigidos Ricardo Gareca últimos tiempos lograr buenos resultados. ¿Cuáles sido últimos 10 partidos bicolor celeste? Aquí contamos.Historial Perú vs. Uruguay10. Uruguay 1-1 Perú - 4 julio 2011Un disputado partido primera fecha Grupo C Copa América. duelo celebró estadio Bicentenario ciudad San Juan, Argentina, goles Paolo Guerrero blanquirroja Luis Suárez charrúas.9. Perú 0-2 Uruguay - 19 julio 2011En oportunidad, Uruguay logró romper racha 12 años clasificar final Copa América, tras vencer Perú Plata, doblete Luis Suárez. 8. Uruguay 4-2 Perú - 10 junio 2012Encuentro primera ronda Eliminatorias Brasil 2014. emocionante partido goles Suárez, “Mono” Pereira, Christian Rodríguez Sebastián Eguren, celeste, Godín (autogol) Guerrero blanquirroja.7. Perú 1-2 Uruguay - 6 septiembre 2013Por fecha 15 Eliminatorias rumbo Brasil 2014, Uruguay impuso dos goles Perú. victoria (dos goles Suárez Farfán), celeste obtuvo quinto puesto tabla. 6. Uruguay 1-0 Perú - 29 marzo 2016Con gol Edison Cavani, Uruguay venció Perú desplazó Ecuador liderato aquel momento tabla Eliminatorias Sudamericanas Mundial Rusia 2018. 5. Perú 2-1 Uruguay - 28 marzo 2017La selección Perú logró ganar Estadio Nacional sumó 18 puntos recordada Eliminatoria rumbo Rusia 2018. aquel entonces, escuadra nacional encontraba séptima casilla. goles Guerrero Yotún blanquirroja, mientras Luis Suárez anotó conjunto charrúa. 4. Uruguay 0-0 Perú - 29 junio 2019Perú pasaría semifinales Copa América Brasil 2019, luego derrotar Uruguay penales. partido sufrido lleno tensión. gol terminó darle clasificación blanquirroja “Oreja” Flores. cinco goles cuatro, tanda penales.3. Uruguay 1-0 Perú - 10 noviembre 2019Uruguay inauguró victoria primer partido amistoso internacional año 2019, gol Brian Rodríguez, 17 minutos partido. partido celebró Estadio Centenario Montevideo. 2. Perú 1-1 Uruguay - 15 octubre 2019La revancha anterior amistoso resultó empate Estadio Nacional. Christofer Gonzáles definió parte selección bicolor 34 minutos partido, mientras gol celeste 80 minutos, gracias Darwin Núñez. 1. Perú 1-1 Uruguay - 02 septiembre 2021Perú pudo Uruguay casa, Eliminatorias Qatar 2022, empate sirvió sumar primer punto cuatro partidos Lima. aquel momento, selección peor localidad. partido dio novena fecha clasificatorias Conmebol, tantos Renato Tapia Giorgian Arrascaeta.NUESTRO PODCASTEl fenómeno contar menos mujeres cargos toman decisiones importantes empresa ocurre sector privado público, ¿A debe? ¿De hablamos referimos techos paredes cristal?