goleada sufrió Real Madrid propia casa aún difícil digerir solo hinchas cuadro merengue, sino jugadores. líder LaLiga Santander perdió 4-0 Barcelona. generó David Alaba pidió disculpas madridismo. marcharse selección, central internacional austriaco, aseguró jugadores 'decepcionados' imagen ofrecida clásico prometió tras parón compensarán regreso competición.'Lo anoche dolió. derrotas forman parte fútbol, ésta difícil asimilar. gran decepción siento muchísimo madridistas', escribió David Alaba cuenta oficial Instagram.'Estamos decepcionados actuación ayer podemos hacer después parón internacional dar paso adelante trabajar duro compensarlo seguir jugando temporada hecho', sentenció.Thibaut Courtois mandó mensaje hinchas Real MadridJunto imagen final partido Alaba agradeció comportamiento aficionados dura derrota encajada, defensa sumó Thibaut Courtois mensaje tono optimismo viene.'Ayer (domingo) día triste equipo. Ganemos perdamos hacemos juntos misma forma reaccionaremos. Sé aún doloroso pensarlo pedirlo, confiad equipo va dar ganar títulos juego. mejor posición hacerlo Real Madrid, debemos altura historia vosotros madridistas. Ahora nunca', escribió lado arquero, salvó Real Madrid resultado abultado.NUESTRO PODCASTA propósito Semana Mundial Ahorro va 21 26 marzo, ¿Cuán presente cultura ahorro hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle niños tener buenos hábitos financieros?