La goleada que sufrió el Real Madrid en su propia casa aún es difícil de digerir no solo por los hinchas del cuadro merengue, sino también por sus jugadores. El líder de LaLiga Santander perdió 4-0 ante Barcelona. Esto generó que David Alaba pidió disculpas al madridismo. Antes de marcharse con su selección, el central internacional austriaco, aseguró que los jugadores están 'decepcionados' por la imagen ofrecida en el clásico y prometió que tras el parón lo compensarán a su regreso a la competición.'Lo de anoche dolió. Las derrotas forman parte del fútbol, pero ésta es difícil de asimilar. Fue una gran decepción para nosotros y lo siento muchísimo por todos los madridistas', escribió David Alaba en su cuenta oficial en Instagram.'Estamos decepcionados con nuestra actuación de ayer y todo lo que podemos hacer después del parón internacional es dar un paso adelante y trabajar mucho más duro para compensarlo y seguir jugando la temporada como lo hemos hecho', sentenció.Thibaut Courtois también mandó mensaje a los hinchas del Real MadridJunto a una imagen del final de partido cuando Alaba agradeció el comportamiento de los aficionados en la dura derrota encajada, el defensa se sumó a Thibaut Courtois en un mensaje con un tono de optimismo ante lo que viene.'Ayer (domingo) fue un día triste pero somos un equipo. Ganemos o perdamos lo hacemos juntos y de la misma forma reaccionaremos. Sé que aún es doloroso pensarlo y pedirlo, pero confiad en que este equipo va a dar todo por ganar los títulos que tenemos en juego. Estamos en la mejor posición para hacerlo y somos el Real Madrid, debemos estar a la altura de la historia y de vosotros madridistas. Ahora más que nunca', escribió por su lado el arquero, que salvó al Real Madrid de un resultado más abultado.NUESTRO PODCASTA propósito de la Semana Mundial del Ahorro que va desde el 21 al 26 de marzo, ¿Cuán presente está la cultura del ahorro en los hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle a los niños a tener buenos hábitos financieros?