tragedia registrada Retamas, provincia Pataz, región Libertad, deslizamiento destruyó dejó ocho fallecidos decenas viviendas sepultadas puede repetirse partes país. regiones norte, centro sur Perú, registran panoramas similares harían prever futuras emergencias.Lambayeque: 20 % viviendas zonas altoandinas vulnerables distritos Salas (provincia Lambayeque), Kañaris Inkahuasi (provincia Ferreñafe, región Lambayeque, encuentran riesgo, posible deslizamiento lluvias, según señaló Carlos Balarezo Mesonas, exjefe regional Instituto Nacional Defensa Civil (Indeci) actual subgerente Riesgo Desastres municipalidad provincial mencionada región.“Estas viviendas ubican laderas cerros zonas altas serranía. llueve suelen presentar fenómenos deslizamientos, generalmente afectan transitabilidad”, manifestó Carlos Balarezo Mesonas.Además, especialista gestión refirió 30 % viviendas casco urbano Chiclayo vulnerables sismo mediana magnitud, debido antigüedad deficiente infraestructura viviendas, así nivel freático suelo.Balarezo Mesonas recordó que, año 2017, lluvias Niño Costero, población centro poblado Chita Alta reubicada, luego viviendas, colegios locales público resultaran afectados.Huancavelica: 26 familias reubicadas riesgo deslizamiento situación similar ocurre ciudad Huancavelica, veintiséis familias comunidad Huaylacucho viven parte baja cerro Canchapata reubicadas temporalmente, debido constante deslizamiento rocas tierras, informó director regional Defensa Civil, César Tito.Por parte, pobladores zona expresaron temor cualquier momento ocurra evento similar deslizamiento parte cerro localidad Retamas, provincia Pataz, región Libertad, dejó 8 personas fallecidas, ellas, dos menores edad.“No dormimos noche cerca lugar podría ocurrir deslizamiento, corriendo riesgo pase mismo Pataz”, aseveró residentes. Puno: Zonas riesgoLa región Puno registra tres zonas peligrosas deslizamiento masas rocas, trata sectores Cancharani, Machallata barrio Cruces, identificadas través estudio técnico realizado autoridades.El peligro latente. 2021, sector Cruces, desprendimiento roca puso alerta 500 familias habitan lugar. pesar temor, familias resisten abandonar predios.A pesar ser zonas inminente riesgo, todas cuentan habilitación urbana, así confirmó Danitza Chuchullo Jilapa, subgerente Defensa Civil Municipalidad Provincial Puno. Cusco: PeligroLa zona noroccidental provincia Cusco caracteriza ser peligrosas, suelo arenoso peligro 300 mil familias habitan zonas cerro Picchu, según informó jefe oficina Defensa Civil, Miguel Osco.Esta solo tres zonas peligrosas registradas ciudad imperial, dos son: APV (Asociación Pro Vivienda) Alto Qosqo, distrito San Sebastián distrito Saylla, zona sur, familias construyeron viviendas quebradas, refirió funcionario.La Municipalidad Provincial Cusco puede intervenir zonas debido cuentan habilitación urbana, vecinos decidieron realizar propios proyectos defensa ribereña, refuerzo muros otros. Huancayo: viviendas riesgoAl rededor 100 viviendas zona urbana Huancayo, ubicadas sectores como: Ocopilla, Cooperativa Santa Isabel Torre Torre encuentran construidas zonas riesgo derrumbe deslizamiento tierra, informó responsable Centro Operaciones Emergencia, Carlos Mancilla.En diálogo RPP Noticias, funcionario detalló viviendas edificadas cerros laderas, construidas material rústico, protege frente desastre.Para funcionario, mejor solución reasentamiento 120 familias; embargo, calificó medida difícil. Mancilla plantea ordenanza prohibición construcción lugares que, si llega dar, realice materiales alternativos. PODCASTTragedia RetamasUna nueva tragedia entristece país desempolva viejos problemas Perú: falta prevención planificación, informalidad, ausencia ciudadanía veces abandonada suerte. Aquí informe Henry Urpeque pasó Retamas, Pataz, causas testimonios..