Selección Peruana realizó penúltima práctica Videna previo viaje Montevideo enfrentar Uruguay fecha 17 Eliminatorias Qatar 2022. entrenamiento lunes, Ricardo Gareca probó once incluyó mayoría titulares jugarán jueves Estadio Centenario.A espera llegada Renato Tapia, Sergio Peña Santiago Ormeño, 'Tigre' Gareca colocó Pedro Gallese arquero titular acompañado defensa Luis Advíncula, Christian Ramos, Alexander Callens Marcos López.RPP Noticias pudo conocer Carlos Zambrano entró equipo precaución debido exigente partido Boca Juniors victoria River Plate.Asimismo, volante integraron Wilder Cartagena, Yoshimar Yotún, Edison Flores, André Carrillo Christian Cueva, debe ser clave 'Celeste' dirigida Diego Alonso.Y completa once titular delantero Gianluca Lapadula Benevento, arribó domingo noche Lima. 'Lapagol' cartas gol Selección Peruana 'charrúas'. Perú viaja UruguaySe previsto Selección Peruana viaje martes tarde Montevideo plantel completo medirse Uruguay, sueña Mundial.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.