La Selección Peruana realizó su penúltima práctica en la Videna previo a su viaje a Montevideo para enfrentar a Uruguay por la fecha 17 de las Eliminatorias Qatar 2022. En el entrenamiento de este lunes, Ricardo Gareca probó un once que incluyó a la mayoría de titulares que jugarán el jueves en el Estadio Centenario.A la espera de la llegada de Renato Tapia, Sergio Peña y Santiago Ormeño, el 'Tigre' Gareca colocó a Pedro Gallese como el arquero titular acompañado en defensa con Luis Advíncula, Christian Ramos, Alexander Callens y Marcos López.RPP Noticias pudo conocer que Carlos Zambrano no entró en el equipo por precaución debido al exigente partido que tuvo con Boca Juniors en la victoria ante el River Plate.Asimismo, la volante la integraron Wilder Cartagena, Yoshimar Yotún, Edison Flores, André Carrillo y Christian Cueva, quien debe ser clave ante la 'Celeste' dirigida por Diego Alonso.Y completa el once titular el delantero Gianluca Lapadula de Benevento, quien arribó el domingo por la noche a Lima. 'Lapagol' es una de las cartas de gol de la Selección Peruana ante los 'charrúas'. Perú viaja a UruguaySe tiene previsto que la Selección Peruana viaje el martes por la tarde a Montevideo ya con su plantel completo para medirse contra Uruguay, que también sueña con el Mundial.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.