Organismo Evaluación Fiscalización Ambiental (OEFA), adscrito Ministerio Ambiente (Minam), informó lunes notificó Refinería Pampilla, cargo Repsol, inicio nuevo procedimiento administrativo sancionador, marco derrame petróleo ocurrido Ventanilla.Según OEFA, empresa cumplió asegurar área, realizar contención, recuperación limpieza zona bahía Áreas Naturales Protegidas áreas marinas, tras derrame hidrocarburos registrado pasado 15 enero.La multa imponer infracción, añaden, puede ascender 4 000 UIT; decir, 18 millones soles.Procedimientos sancionadores fecha OEFA iniciado procedimientos administrativos sancionadores Pampilla, cuyas multas podrían superar S/ 78 millones, siguientes infracciones:1. Incumplimiento medida administrativa identificación zonas afectadas derrame, cuya multa va 4 000 UIT (S/ 18.4 millones).2. Incumplimiento medida administrativa limpieza todas zonas afectadas, cuya multa va 4 000 UIT (S/ 18.4 millones).3. Incumplimiento medida administrativa contención recuperación hidrocarburo, cuya multa va 4 000 UIT (S/ 18.4 millones).4. Presunta presentación información falsa Reporte Emergencias Ambientales, cuya multa va 1 000 UIT (S/ 4.6 millones).5. Incumplimiento medida administrativa contención, recuperación limpieza bahía Áreas Naturales Protegidas áreas marinas, cuya multa va 4 000 UIT (S/ 18.4 millones).El OEFA finaliza comunicado comprometiéndose continuar realizando supervisiones diariamente imponer sanciones respectivas detectar incumplimientos parte Repsol.