El Organismo de Evaluación y Fiscalización Ambiental (OEFA), adscrito al Ministerio del Ambiente (Minam), informó este lunes que notificó a la Refinería La Pampilla, a cargo de Repsol, el inicio de un nuevo procedimiento administrativo sancionador, en el marco del derrame de petróleo ocurrido en Ventanilla.Según OEFA, la empresa no cumplió con asegurar el área, realizar la contención, recuperación y limpieza en la zona de bahía de las Áreas Naturales Protegidas y en otras áreas marinas, tras el derrame de hidrocarburos registrado el pasado 15 de enero.La multa a imponer por esta infracción, añaden, puede ascender hasta las 4 000 UIT; es decir, más de 18 millones de soles.Procedimientos sancionadores Hasta la fecha el OEFA ha iniciado procedimientos administrativos sancionadores contra La Pampilla, cuyas multas podrían superar los S/ 78 millones, por las siguientes infracciones:1. Incumplimiento de la medida administrativa de identificación de zonas afectadas por el derrame, cuya multa va hasta 4 000 UIT (S/ 18.4 millones).2. Incumplimiento de la medida administrativa de limpieza de todas las zonas afectadas, cuya multa va hasta 4 000 UIT (S/ 18.4 millones).3. Incumplimiento de la medida administrativa de contención y recuperación del hidrocarburo, cuya multa va hasta 4 000 UIT (S/ 18.4 millones).4. Presunta presentación de información falsa en el Reporte de Emergencias Ambientales, cuya multa va hasta 1 000 UIT (S/ 4.6 millones).5. Incumplimiento de la medida administrativa de contención, recuperación y limpieza de la bahía de las Áreas Naturales Protegidas y en otras áreas marinas, cuya multa va hasta 4 000 UIT (S/ 18.4 millones).El OEFA finaliza su comunicado comprometiéndose a continuar realizando supervisiones diariamente e imponer las sanciones respectivas al detectar incumplimientos por parte de Repsol.