Aunque premios musicales excelencia Grammy, Oscar 2022 cuentan grandes nombres entres nominados mejor banda sonora mejor canción: Beyoncé, Van Morrison, Hans Zimmer, Billie Eillish, Alberto Iglesias Lin-Manuel Miranda.Dos categorías siempre suscitan interés, pese Academia Hollywood decidido premio mejor banda sonora ocho cuyos ganadores anunciarán arranque gala 27 marzo Dolby Theater Ángeles (EE.UU.).HANS ZIMMER BILLIE EILISH, FAVORITOSEl alemán Hans Zimmer, trabajo 'Dune', Billie Eilish hermano Finneas O'Connel 'No time to die' filme James Bond, grandes favoritos alzarse Oscar categorías musicales 94 edición.El compositor alemán, grandes nombres bandas sonoras actualidad Oscar, música compuso 'The Lion King' (1994).Se antoja doce nominaciones acumula, trabajos tan brillantes 'Rain Man' (1988), 'Gladiator' (2000) 0 'Interstellar' (2014).Pero raro año escape segunda estatuilla sutil banda sonora escrito 'Dune' Denis Villeneuve, valido Bafta, Globo Oro Critic's Choice Award.En caso Eilish O'Connel, carrera premios comenzó año pasado Grammy mejor canción producción audiovisual.Y entonces canción, estilo recuerda temas saga Bond, tono melancólico oscuro destacados arreglos orquestales -precisamente cargo Zimmer-, arrasado premios.'No time to die' llevado Critic's Choice, Globo Oro, premios críticos Chicago Hollywood, Gold Derby Asociación Críticos Música cine.Una canción hermanos escribieron tan solo tres días cuya primera versión grabaron autobús aparcado solitario parking Texas, solo voz Eilish.'DOS ORUGUITAS', TALENTOS MIRANDA YATRALa segunda canción orden favoritos 'Dos oruguitas', compuesta Lin-Manuel Miranda cinta animación 'Encanto', historia Disney ambientada Colombia. tema canta español colombiano Sebastián Yatra.Una elección menos soprendente Disney presentara tema Oscar canciones 'Encanto', 'We don't talk about Burno' convertido fenómeno musical nivel mundial, alcanzando número Billboard Hot 100 Unidos.Las dos canciones Miranda, sumergió cultura colombiana cinco años escribir temas, explicó Yatra entrevista Efe tras anunciarse nominación 'Dos oruguitas'.De ganar premio Oscar 2022, segunda canción español lograrlo tras 'Al lado río', Jorge Drexler 'Diarios motocicleta', vencedora edición 2005.MÁS TALENTO ESPAÑOL, ALBERTO IGLESIASY música compuesta talento español, banda sonora Alberto Iglesias 'Madres paralelas', Pedro Almodóvar, cineastas trabajado carrera compositor donostiarra.Sin embargo primera vez consigue nominación Oscar trabajo Almodóvar. ahora optado estatuilla composiciones 'The Constant Gardener' (2005), 'The Kite Runner' (2007) 'Tinker Tailor Soldier Spy' (2011), aunque ninguo tres casos obtuvo galardón.Una composición creó tras ver cinta acabar montaje. conmovió profundidad personajes complejidad emociones, 'resonancia musical casi inmediata', según explicó Efe tras anunciarse nominación.A partir ahí elaboró primeros esbozos banda sonora tan variada ánimo protagonistas historia potente tema central instrumentos cuerda.FRANCO, BRITELL GREENWOOD, MENOS OPCIONESLa categoría banda sonora completa tres brillantes trabajos, Germaine Franco 'Encanto', Jonny Greenwood 'The Power of the Dog' Nicholas Britell 'Don't Look Up'.Franco, californiana origen mexicano, primera compositora latina ser miembro Academia Hollywood sido primera mujer componer banda sonora filme Disney. Ahora podría marcar nuevo hito ser primera latina lograr Oscar categoría, aunque opciones parece escasas-Si alguien puede aguarle fiesta Zimmer Greenwood trabajo filme Jane Campion. segunda nominación música acompaña bien complejo filme realizadora neozelandesa, favorito edición, puede arrastrar votos categorías nominado, doce total.En caso Britell tercera nominación -tras 'Moonlight' (2016) 'If Beale Street Could Talk' (2018)-. composición 'Don't Look Up' entrado cinco finalistas merece puesto, última todas quinielas medios especializados.BEYONCÉ, VAN MORRISON DIANE WARREN, TRÍO LUJOY si nivel alto banda sonora, menos canción, Eilish Miranda acompañan menos Beyoncé, Van Morrison Diane Warren.Ha ganado 28 Grammy grandes estrellas actuales música, Beyoncé estrena nominada Oscar 'Be alive', canción 'King Richard' escrita junto Dixson, balada rítmica potente trayectoria hermanas Williams.Muy diferente estilo 'Down to Joy', toda leyenda música, Van Morrison. composición integra perfección temas película 'Belfast', emotiva historia autobiográfica Kenneth Branagh infancia ciudad natal, misma músico.Frente ellos, toda veterana Oscar, Diane Warren, acumula trece nominaciones, compartidas nombres Lady Gaga, Laura Pausini Albert Hammond. edición opta Oscar 'Somehow you do', película 'Four Hood Days'.Mucha música estilos dos premios conocerán tan solo ocho días.(Con información EFE)NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.