El Sevilla, segundo clasificado, ganó 1-0 en casa al Getafe (16º), este domingo en la 20ª jornada de LaLiga española, con lo que pudo mantenerse a cinco puntos del líder Real Madrid.El equipo de Carlo Ancelotti goleó 4-1 al Valencia el sábado y había enviado una dosis de presión al Sevilla, el equipo que en estos momentos es su principal rival por el título.La victoria sobre el Getafe pemite al Sevilla responder de la mejor manera al Real Madrid. El equipo andaluz tiene además un partido disputado menos.Rafa Mir fue el autor del único gol del partido en el estadio Sánchez Pizjuán, cuando en el minuto 22 remató de espuela un balón servido por el argentino Lucas Ocampos. El arquero David Soria contribuyó con una intervención poco inspirada a ese tanto sevillista.Fue suficiente para la victoria local, pese a los repetidos intentos fallidos por lograr el tanto de la tranquilidad, como en el 74, cuando el argentino Papu Gómez lo intentó con peligro desde la frontal del área.A Mir se la anuló otro tanto en el inicio de la segunda mitad (49).La victoria quedó empañada para el Sevilla por la lesión del francés Jules Koundé, que se dañó en la primera parte y fue sustituido en el descanso.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.