Sevilla, segundo clasificado, ganó 1-0 casa Getafe (16º), domingo 20ª jornada LaLiga española, pudo mantenerse cinco puntos líder Real Madrid.El equipo Carlo Ancelotti goleó 4-1 Valencia sábado enviado dosis presión Sevilla, equipo momentos principal rival título.La victoria Getafe pemite Sevilla responder mejor manera Real Madrid. equipo andaluz además partido disputado menos.Rafa Mir autor único gol partido estadio Sánchez Pizjuán, minuto 22 remató espuela balón servido argentino Lucas Ocampos. arquero David Soria contribuyó intervención inspirada sevillista.Fue suficiente victoria local, pese repetidos intentos fallidos lograr tranquilidad, 74, argentino Papu Gómez intentó peligro frontal área.A Mir anuló inicio segunda mitad (49).La victoria quedó empañada Sevilla lesión francés Jules Koundé, dañó primera parte sustituido descanso.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.