Cuatro miembros de una familia, una pareja y sus dos menores hijos, que se desplazaban a bordo de una mototaxi en la vía Yanque-Chivay, en el valle del Colca, sufrieron un accidente de tránsito que ocasionó sus muertes, indicó la Policía Nacional del Perú.Según información de los agentes policiales, la familia salió ayer de Yanque, pero nunca llegaron a su destino (Chivay).Alejo Choque Vilcazan fue quien alertó a la Policía sobre la desaparición de su hija Judith Ydalia Choque Apaza, su yerno y sus nietos.Tras la alerta, 12 policías llegaron hasta el sector de Kiparani donde luego de descender unos 180 metros lograron encontrar los cuerpos de la familia, mientras que la moto llegó a caer al río Colca.A esta hora, efectos policiales esperan a un representante de la Fiscalía para trasladar los cuerpos a la morgue central.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.