Cuatro miembros familia, pareja dos menores hijos, desplazaban bordo mototaxi vía Yanque-Chivay, valle Colca, sufrieron accidente tránsito ocasionó muertes, indicó Policía Nacional Perú.Según información agentes policiales, familia salió ayer Yanque, nunca llegaron destino (Chivay).Alejo Choque Vilcazan alertó Policía desaparición hija Judith Ydalia Choque Apaza, yerno nietos.Tras alerta, 12 policías llegaron sector Kiparani luego descender 180 metros lograron encontrar cuerpos familia, mientras moto llegó caer río Colca.A hora, efectos policiales esperan representante Fiscalía trasladar cuerpos morgue central.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.