lunes Sport Huancayo venció 4-3 UTC estadio Héroes San Ramón Cajamarca encuentro goles hacia segunda mitad encuentro parejo ambos cuadros. primer tiempo, si bien locales visitantes chances arco contrario, finalmente ninguno pudo convertir. embargo, apenas inició segundo tiempo, UTC pudo marcar primer gol tras buena definición Facundo Peraza minuto 47. Luego Sport Huancayo pudo encontrar empate rápidamente gol Carlos Ross minuto 56, minuto 60 apareció Hideyoshi Arakaki volver poner cuadro cajamarquino ventaja. minuto 67, Marcos Lliuya envió asistencia Hugo Ángeles pueda poner 2-2. minuto 77 conjunto loca comenzó ir busca triunfo pudo convertir gol Luis Benites minuto 80 apareció Ángel Pérez cometió autogol puso UTC marcador empatado. embargo, manera casi agónica, Sport Huancayo pudo llevarse resultado gol Víctor Perlaza minuto 87 compromiso. resultado, Sport Huancayo ubica tercero tabla posiciones quince unidades. UTC vs. Sport Huancayo. alineaciones confirmadas Liga 1UTC: Libman; Schuler, Ortíz, Canales, Gutiérrez, Mejía, Trujillo, Millán, Arakaki, Gentile Peraza.Sport Huancayo: Zamudio; Pérez, Valoyes, Balta, Ángeles, Rojas, Huaman, Ross, Lliuya, Morales Huaccha.UTC vs. Sport Huancayo DIRECTO: transmisión minuto minuto Fecha Hora UTC vs. Sport HuancayoUTC mide Sport Huancayo lunes 21 marzo jornada 7 Liga 1 Betsson, encuentro programado 3:30 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio Héroes San RamónNUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.