Este lunes Sport Huancayo venció por 4-3 a UTC en el estadio Héroes de San Ramón de Cajamarca en un encuentro con muchos goles hacia la segunda mitad del encuentro y que estuvo parejo para ambos cuadros. El primer tiempo, si bien tanto los locales como visitantes tuvieron chances en el arco contrario, finalmente ninguno pudo convertir. Sin embargo, apenas inició el segundo tiempo, UTC pudo marcar el primer gol tras una buena definición de Facundo Peraza en el minuto 47. Luego Sport Huancayo pudo encontrar el empate rápidamente con gol de Carlos Ross en el minuto 56, pero en el minuto 60 apareció Hideyoshi Arakaki para volver a poner al cuadro cajamarquino en ventaja. En el minuto 67, Marcos Lliuya envió una asistencia a Hugo Ángeles para que pueda poner el 2-2. Ya en el minuto 77 el conjunto loca comenzó a ir en busca del triunfo y pudo convertir con gol de Luis Benites y en el minuto 80 apareció Ángel Pérez cometió autogol por lo que puso a UTC con el marcador empatado. Sin embargo, de manera casi agónica, Sport Huancayo pudo llevarse el resultado con un gol de Víctor Perlaza en el minuto 87 del compromiso. Con este resultado, Sport Huancayo se ubica tercero en la tabla de posiciones con quince unidades. UTC vs. Sport Huancayo. alineaciones confirmadas por Liga 1UTC: Libman; Schuler, Ortíz, Canales, Gutiérrez, Mejía, Trujillo, Millán, Arakaki, Gentile y Peraza.Sport Huancayo: Zamudio; Pérez, Valoyes, Balta, Ángeles, Rojas, Huaman, Ross, Lliuya, Morales y Huaccha.UTC vs. Sport Huancayo EN DIRECTO: transmisión minuto a minuto Fecha y Hora del UTC  vs. Sport HuancayoUTC se mide a Sport Huancayo este lunes 21 de marzo por la jornada 7 de la Liga 1 Betsson, en un encuentro programado a la 3:30 p.m. (hora peruana). Lugar:Estadio Héroes de San RamónNUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.