LG vuelto sinónimo televisores OLED, aspectos pueden dejar usuarios indecisos adquirir uno: temido burn-in, problema retención imagen cada vez menos frecuente deambula mente consumidor, limitación tecnología espacios ampliamente iluminados.Aquí llegan televisores QNED. NiusGeek probamos 65QNED90SPA, televisor 65” nueva tecnología LG.Un cambio paradigma LGHablamos QNED Mini LED. Así es, especie Avengers tecnología imagen unidos: Quantum Dot + NanoCell + Mini LED.Estas pantallas cantidad LED producen imagen (conocidos Mini LED modelo), ofreciendo miles áreas atenuación. imagen convierte definida brillante resultado.La unión Nano Cell Quantum Dot objetivo ofrecer colores vivos nítidos.Destinado rackEste televisor diseñado mesa bastante grande (necesitarás 121.5 centímetros largo superficie apoyarla), rack aguante casi 30 kilos.El peso llega bueno: construcción nota calidad bastante metal. televisores requieren cada vez cuidado manipularlos debido contornos bastante delgados. televisor bastante delgado LCD.La experienciaFuera tecnicismos, ¿vemos gran avance? Sí. LG logrado llevar televisor gran nivel LCD definitivamente hace opción tentativa frente OLED misma compañía.Los ángulos visión buenos, uso LEDs da áreas iluminación uniformes capaz funcionar problemas lado ambiente iluminado balcón.El punto débil pantalla llega representar áreas negras. ahora, OLED mejor tarea.El sonido 65QNED90SPA decente, evidentemente puede ser mejorado barra sonido gama alta. Si invertiste televisor este, parece agregado lógico.Más allá ver películas series: ¿este televisor gamer esperabas?El 65QNED90SPA viene equipado nuevo procesador α7 Gen4 AI 4K habilita cobra cada vez importancia gamers: HDMI 2.1 soporte 4K 120Hz.Esto hace televisor listo PlayStation 5 brindarte imagen 4K 120 cuadros segundo juegos soporte. FIFA 22, ejemplo, limita 60 cuadros segundo, Dirt 5 soporte permite mayor fluidez jugar 4K 120Hz buenos tiempos respuesta.Si juego soporta, mayor fluidez resolución disponibles PlayStation 5 pueden mostrar HDR televisión.Interface controlEstamos televisor LG evidentemente corremos WebOS. sistema operativo cada vez intuitivo cuenta buena selección apps conectarte servicio streaming favorito.No contamos Android TV, posible instalar apps tipo VPN menos mano Chromecast Google TV dispositivo parecido.Igual, pasarte plataforma webOS requerirá tiempo adecuación. Si vienes LG, veo mejor antes.El Magic Remote LG bueno creo mejorado capacidades navegación. Si utilizaste alguno antes, da funcionalidades mouse pantalla junto soporte gestos. bastantes botones rueda mejorar navegación webOS.Definitivamente filosofía distinta Samsung minimalismo controles, igual válida.¿Vale pena?Una buena alternativa, especialmente si planeas colocar televisor ambiente bastante brillo. generación demuestra todavía explorar LCD.Estos QNED vienen además características mencionadas modo FILMMAKER mejoras imagen IA.La elección OLED LCD vuelve ser difícil.