LG se ha vuelto sinónimo de televisores OLED, pero hay algunos aspectos que pueden dejar a algunos usuarios indecisos sobre adquirir uno: el temido burn-in, un problema de retención de imagen que cada vez es menos frecuente pero que deambula en la mente del consumidor, y la limitación de esta tecnología en espacios ampliamente iluminados.Aquí llegan los televisores QNED. En NiusGeek probamos el 65QNED90SPA, un televisor de 65” con una nueva tecnología de LG.Un cambio de paradigma para LGHablamos de QNED Mini LED. Así es, una especie de Avengers de tecnología de imagen unidos: Quantum Dot + NanoCell + Mini LED.Estas pantallas tienen una cantidad de LED que producen la imagen (conocidos como Mini LED en este modelo), ofreciendo miles de áreas de atenuación. La imagen se convierte en más definida y también más brillante como resultado.La unión de los Nano Cell con Quantum Dot tiene como objetivo ofrecer colores más vivos y nítidos.Destinado para el rackEste televisor está diseñado para una mesa bastante grande (necesitarás 121.5 centímetros de largo de superficie para apoyarla), o un rack que aguante sus casi 30 kilos.El peso llega con algo bueno: una construcción que se nota de calidad con bastante metal. Estos televisores requieren cada vez más cuidado al manipularlos debido a que tenemos contornos bastante delgados. El televisor es también bastante delgado para un LCD.La experienciaFuera de los tecnicismos, ¿vemos un gran avance? Sí. LG ha logrado llevar a este televisor a un gran nivel entre los LCD y definitivamente lo hace una opción tentativa frente un OLED de la misma compañía.Los ángulos de visión son muy buenos, el uso de más LEDs sí nos da áreas de iluminación uniformes y es capaz de funcionar sin problemas al lado de un ambiente iluminado como un balcón.El punto débil de la pantalla llega al representar áreas negras. Por ahora, un OLED es mucho mejor en esta tarea.El sonido del 65QNED90SPA es decente, pero evidentemente puede ser mejorado con una barra de sonido de gama alta. Si invertiste en un televisor como este, parece un agregado lógico.Más allá de ver películas y series: ¿este es televisor gamer que esperabas?El 65QNED90SPA viene equipado con el nuevo procesador α7 Gen4 AI 4K que habilita algo que cobra cada vez más importancia para los gamers: HDMI 2.1 con soporte de 4K a 120Hz.Esto hace que el televisor esté listo para la PlayStation 5 y brindarte imagen en 4K a 120 cuadros por segundo en los juegos que tienen este soporte. FIFA 22, por ejemplo, se limita a 60 cuadros por segundo, pero Dirt 5 tiene un soporte que permite mayor fluidez al jugar con 4K a 120Hz con buenos tiempos de respuesta.Si el juego lo soporta, la mayor fluidez y resolución disponibles en la PlayStation 5 también se pueden mostrar con HDR en esta televisión.Interface y controlEstamos en un televisor LG y evidentemente corremos WebOS. El sistema operativo es cada vez más intuitivo y cuenta con una muy buena selección de apps para conectarte a tu servicio de streaming favorito.No contamos con Android TV, por lo que no será posible instalar apps tipo VPN a menos que tengas a la mano un Chromecast con Google TV o un dispositivo parecido.Igual, pasarte de otra plataforma a webOS requerirá un tiempo de adecuación. Si ya vienes de LG, lo veo mucho mejor que antes.El Magic Remote de LG es bueno y creo que ha mejorado en sus capacidades de navegación. Si no utilizaste alguno antes, te da las funcionalidades de un mouse en la pantalla junto al soporte de gestos. Tienes bastantes botones y una rueda para mejorar la navegación en webOS.Definitivamente una filosofía distinta a la de Samsung y el minimalismo en los controles, pero igual de válida.¿Vale la pena?Una buena alternativa, especialmente si planeas colocar tu televisor en un ambiente con bastante brillo. Esta generación demuestra que todavía hay mucho por explorar en los LCD.Estos QNED vienen además con características antes mencionadas como modo FILMMAKER y mejoras de imagen con IA.La elección entre un OLED y un LCD vuelve a ser difícil.