Hace tiempo que el Barcelona trabaja en encontra una solución para el caso de Ousmane Dembélé, quien está por terminar su contrato de junio de este año y todo hace indicar que no renovará su vínculo. Entonces, la idea es fichar a un reemplazo y el indicado es el brasileño Raphina, extremo derecho del Leeds United e internacional con su selección.Desde hace tiempo Ousmane Dembélé ha recibido sendas ofertas de renovación del Barcelona y siempre ha dicho que no. El francés pretende ganar mucho más dinero y eso es algo que el club no está dispuesto a aceptar. Son conscientes que perderán a parámetro cero al 'Mosquito' y entonces deberán abrir la billetera para fichar a un nuevo extremo.El elegido es Raphina, extremo derecho (zurdo) que juega en el Leeds United y que acaba contrato en 2024. Hasta la fecha, ha rechazado las dos propuestas de renovación que le han hecho llegar y le habría contado a su círculo más cercano que su sueño es jugar en el Barcelona.La cláusula de rescisión de Raphina alcanza los 84 millones de euros, una cifra que el Barcelona no puede afrontar. Sin embargo, el Leeds podría venderlo por una cifra cercana a los 45 millones de euros en lugar de perder gratis al jugador la próxima temporada.