Hace tiempo Barcelona trabaja encontra solución caso Ousmane Dembélé, terminar contrato junio año hace indicar renovará vínculo. Entonces, idea fichar reemplazo indicado brasileño Raphina, extremo derecho Leeds United internacional selección.Desde hace tiempo Ousmane Dembélé recibido sendas ofertas renovación Barcelona siempre dicho no. francés pretende ganar dinero club dispuesto aceptar. conscientes perderán parámetro cero 'Mosquito' entonces deberán abrir billetera fichar nuevo extremo.El elegido Raphina, extremo derecho (zurdo) juega Leeds United acaba contrato 2024. fecha, rechazado dos propuestas renovación hecho llegar contado círculo cercano sueño jugar Barcelona.La cláusula rescisión Raphina alcanza 84 millones euros, cifra Barcelona puede afrontar. embargo, Leeds podría venderlo cifra cercana 45 millones euros lugar perder gratis jugador próxima temporada.