El Pentágono informó este lunes de que está ayudando a recopilar pruebas de crímenes de guerra cometidos por Rusia en Ucrania, ante posibles procesos en el futuro para que los autores rindan cuentas ante la justicia.El portavoz del Departamento de Defensa de EE.UU., John Kirby, dijo en una rueda de prensa que están contribuyendo 'al proceso de investigación': No obstante, 'lo que salga de eso, no es una decisión que vaya a tomar el liderazgo del Pentágono', indicó el portavoz.Kirby destacó que EE.UU. está constatando 'ataques indiscriminados contra civiles' ucranianos por parte de Rusia y subrayó que 'en muchos casos' son intencionados'.'Claramente, (los rusos) están causando grandes números de víctimas civiles', apuntó.Tanto el presidente de EE.UU., Joe Biden, como el secretario de Estado, Antony Blinken, han acusado a las fuerzas rusas de cometer crímenes de guerra en Ucrania.Por ahora, el Departamento de Estado no ha hecho una declaración formal contra Rusia por haber cometido crímenes de guerra, pero sí ha anunciado que ha abierto una revisión 'legal' al respecto.Harán 'rendir cuentas' a RusiaEste lunes, la ministra alemana de Asuntos Exteriores, Annalena Baerbock, prometió que los países occidentales harán 'rendir cuentas' a Rusia empleando 'todos los medios y mecanismos disponibles'.'Los tribunales decidirán, pero para mí son crímenes de guerra y crímenes de lesa humanidad', afirmó Baerbock en una intervención en el Foro Humanitario Europeo, organizado de forma conjunta en Bruselas por la Comisión Europea y la presidencia francesa del Consejo.Durante ese foro, varios ministros de Exteriores de la Unión Europea (UE) hablaron sobre la protección de civiles en guerras.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.