Pentágono informó lunes ayudando recopilar pruebas crímenes guerra cometidos Rusia Ucrania, posibles procesos futuro autores rindan cuentas justicia.El portavoz Departamento Defensa EE.UU., John Kirby, dijo rueda prensa contribuyendo 'al proceso investigación': obstante, 'lo salga eso, decisión vaya tomar liderazgo Pentágono', indicó portavoz.Kirby destacó EE.UU. constatando 'ataques indiscriminados civiles' ucranianos parte Rusia subrayó 'en casos' intencionados'.'Claramente, (los rusos) causando grandes números víctimas civiles', apuntó.Tanto presidente EE.UU., Joe Biden, secretario Estado, Antony Blinken, acusado fuerzas rusas cometer crímenes guerra Ucrania.Por ahora, Departamento hecho declaración formal Rusia haber cometido crímenes guerra, anunciado abierto revisión 'legal' respecto.Harán 'rendir cuentas' RusiaEste lunes, ministra alemana Asuntos Exteriores, Annalena Baerbock, prometió países occidentales harán 'rendir cuentas' Rusia empleando 'todos medios mecanismos disponibles'.'Los tribunales decidirán, crímenes guerra crímenes lesa humanidad', afirmó Baerbock intervención Foro Humanitario Europeo, organizado forma conjunta Bruselas Comisión Europea presidencia francesa Consejo.Durante foro, varios ministros Exteriores Unión Europea (UE) hablaron protección civiles guerras.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.