servicio streaming Apple TV suspendido compra renta películas televisores sistema operativo Android TV Google TV.De acuerdo FlatpanelsHD, última actualización aplicación eliminó opción alquilar comprar películas dispositivos Android TV Google TV. “Los dos botones sido reemplazados nuevo botón 'Cómo ver' dice: ‘Puede comprar, alquilar suscribirse aplicación Apple TV iPhone, iPad dispositivos transmisión’”.Los informes comenzaron aparecer Reddit sitios semana pasada medio confirmó opción eliminó dispositivos, incluidos Nvidia Shield Chromecast, configurados varias ubicaciones.¿Por puede?Sin confirmación oficial, sugiere cambio puede haberse realizado evitar comisión 30 % Google ventas través plataformas.“No claro Apple degradado aplicación Android TV Google TV, podría relacionado tasas comisión. igual Apple, Google cobra comisión 30 % compras dentro aplicación, todas compras dentro aplicación cubiertas acuerdo pasado. posible introdujeran nuevos términos”, señala.Curiosamente, Apple defiende propias comisiones App Store quejas desarrolladores investigaciones antimonopolio mundo.La aplicación Apple TV llegó Google TV principios 2021 Android TV invierno 2021, acceso completo Apple TV+, canales capacidad alquilar comprar películas iTunes directamente dispositivo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.