El servicio de streaming Apple TV ha suspendido la compra y renta y de películas en televisores con sistema operativo Android TV y Google TV.De acuerdo con FlatpanelsHD, la última actualización de la aplicación eliminó la opción de alquilar y comprar películas en dispositivos Android TV y Google TV. “Los dos botones han sido reemplazados por un nuevo botón 'Cómo ver' que dice: ‘Puede comprar, alquilar o suscribirse en la aplicación Apple TV en iPhone, iPad y otros dispositivos de transmisión’”.Los informes comenzaron a aparecer en Reddit y otros sitios la semana pasada y el medio confirmó que la opción también se eliminó en nuestros dispositivos, incluidos Nvidia Shield y Chromecast, configurados en varias ubicaciones.¿Por qué ya no se puede?Sin confirmación oficial, se sugiere que el cambio puede haberse realizado para evitar la comisión del 30 % de Google sobre las ventas a través de sus plataformas.“No está claro por qué Apple ha degradado su aplicación en Android TV y Google TV, pero podría estar relacionado con las tasas de comisión. Al igual que Apple, Google cobra una comisión del 30 % sobre las compras dentro de la aplicación, pero no todas las compras dentro de la aplicación estaban cubiertas por el acuerdo en el pasado. Es posible que se introdujeran nuevos términos”, señala.Curiosamente, Apple defiende sus propias comisiones de la App Store contra las quejas de los desarrolladores y las investigaciones antimonopolio en todo el mundo.La aplicación Apple TV llegó a Google TV a principios de 2021 y a Android TV en el invierno de 2021, con acceso completo a Apple TV+, canales y la capacidad de alquilar y comprar películas de iTunes directamente en el dispositivo.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.