Cuidado. Si tienes una cuenta en Ubisoft Connect con juegos comprados, es mejor que inicies sesión, aunque no quieras jugarlos por el momento.De acuerdo con las nuevas condiciones de la plataforma, si un usuario no se conecta durante los últimos 6 meses, puede perder los ingresos a su cuenta, pese a todo el dinero que ha gastado en ella.Los propios términos y condiciones de uso de Ubisoft pueden ser leídas en este enlace.Ya hay una victimaUn reporte señala el caso de un jugador noruego llamado Tor, que en 2020 decidió vender su PC y tomarse un respiro de los videojuegos para centrarse en su trabajo y estudios. Sin embargo, el pasado verano decidió volver a jugar, pero solo para descubrir que no era capaz de acceder a su cuenta de Ubisoft.Debido a ello, el jugador perdió todo su dinero invertido en juegos como Assassin’s Creed o Rainbow Six Siege.Ubisoft le había enviado correos (los cuales llegaron a su bandeja de spam), en donde le señalaban que tenía 30 días para volver a entrar en su cuenta o, por el contrario, se cerraría, algo que termino ocurriendo.Tras el reclamo del jugador, Ubisoft aseguró que “no había forma alguna de recuperar sus juegos perdidos”.Ubisoft, sin embargo, ha señalado a PC World que la compañía no borra ninguna cuenta por inactividad “mayor a 4 años”.Según la empresa, el cierre de cuentas se debe al artículo 5.1 de la RGDP de la Unión Europea que limita la retención de datos de usuarios. 'Tenga la seguridad de que Ubisoft no cierra automáticamente las cuentas inactivas', dice la página de soporte. “Sin embargo, según nuestros Términos de uso, en raras ocasiones podemos tomar medidas para cumplir con algunas leyes locales de protección de datos. Esto es solo si tenemos razones sólidas para creer que la cuenta en cuestión no se utilizará. También podemos cerrar cuentas inactivas a largo plazo para mantener nuestra base de datos. Se le notificará por correo electrónico si comenzamos el proceso de cierre de su cuenta inactiva'.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa. 