Cuidado. Si cuenta Ubisoft Connect juegos comprados, mejor inicies sesión, aunque quieras jugarlos momento.De acuerdo nuevas condiciones plataforma, si usuario conecta últimos 6 meses, puede perder ingresos cuenta, pese dinero gastado ella.Los propios términos condiciones uso Ubisoft pueden ser leídas enlace.Ya victimaUn reporte señala caso jugador noruego llamado Tor, 2020 decidió vender PC tomarse respiro videojuegos centrarse trabajo estudios. embargo, pasado verano decidió volver jugar, solo descubrir capaz acceder cuenta Ubisoft.Debido ello, jugador perdió dinero invertido juegos Assassin’s Creed Rainbow Six Siege.Ubisoft enviado correos (los cuales llegaron bandeja spam), señalaban 30 días volver entrar cuenta o, contrario, cerraría, termino ocurriendo.Tras reclamo jugador, Ubisoft aseguró “no forma alguna recuperar juegos perdidos”.Ubisoft, embargo, señalado PC World compañía borra ninguna cuenta inactividad “mayor 4 años”.Según empresa, cierre cuentas debe artículo 5.1 RGDP Unión Europea limita retención datos usuarios. 'Tenga seguridad Ubisoft cierra automáticamente cuentas inactivas', dice página soporte. “Sin embargo, según Términos uso, raras ocasiones podemos tomar medidas cumplir leyes locales protección datos. solo si razones sólidas creer cuenta cuestión utilizará. podemos cerrar cuentas inactivas largo plazo mantener base datos. notificará correo electrónico si comenzamos proceso cierre cuenta inactiva'.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.