Globos Oro 2021 dejaron mal sabor miembros industria audiovisual Unidos. organizadores, Asociación Prensa Extranjera Hollywood (HFPA, según siglas inglés), permanecen ojo tormenta que, febrero año pasado, Ángeles Times presentara investigación conflictos intereses dicha organización.En marzo mismo año, portal Deadline reportó antiguo presidente HFPA escrito, correo electrónico, movimiento Black Lives Matter racista odio. acusaciones falta diversidad HFPA, cuyos miembros son, mayoría, blancos.La HFPA trató enmendar falta diversidad, admitir 21 nuevos miembros, afroamericanos hispanos. embargo, convenció pocos, tratarse número limitado.El anuncio boicotEn mayo 2021, cosas pusieron realmente feas organizadores Globos Oro: Warner Media, Netflix Amazon Studios anunciaron boicot, secundado cadena NBC señaló transmitirían premios 2022, primera vez 1996.A esto, debemos sumar críticas actrices Scarlett Johansson, señaló miembros HFPA solían hacerle preguntas comentarios sexistas ruedas prensa. quejas intervenciones homofóbicas miembros.Globos Oro 2022: ceremonia alfombra roja prensa acreditadaLos Globos Oro, ceremonia premia mejor cine televisión Hollywood, realizará alfombra roja, transmisión televisiva, prensa acreditada. Así confirmaron organizadores evento tras acusaciones corrupción falta diversidad miembros.La Asociación Prensa Extranjera Hollywood (HFPA), organiza premios, informó comunicado ganadores 79 edición anunciados domingo 9 enero partir 18 horas (9:00 pm hora Perú) hotel Beverly Hilton Ángeles (EE.UU.).Pero vez, Globos Oro glamurosa fiesta cine televisión multitud estrellas metro cuadrado champán lados habitualmente inauguraba temporada premios Hollywood.La HPFA dijo 'no público' evento especificó selecto grupo miembros invitados programas sociales sala, mostrar certificado vacunación completa dosis refuerzo prueba PCR tomada 48 horas acto.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.