Los Globos de Oro 2021 dejaron un mal sabor para muchos miembros de la industria audiovisual de los Estados Unidos. Sus organizadores, la Asociación de Prensa Extranjera de Hollywood (HFPA, según sus siglas en inglés), permanecen en el ojo de la tormenta desde que, en febrero del año pasado, Los Ángeles Times presentara una investigación sobre los conflictos de intereses de dicha organización.En marzo del mismo año, el portal Deadline reportó que el antiguo presidente de la HFPA había escrito, en un correo electrónico, que el movimiento Black Lives Matter era racista y de odio. Esto ante las acusaciones de la falta de diversidad en la HFPA, cuyos miembros son, en su mayoría, blancos.La HFPA trató de enmendar esta falta de diversidad, al admitir a 21 nuevos miembros, entre ellos algunos afroamericanos e hispanos. Sin embargo, esto convenció a muy pocos, al tratarse de un número muy limitado.El anuncio del boicotEn mayo de 2021, las cosas se pusieron realmente feas para los organizadores de los Globos de Oro: Warner Media, Netflix y Amazon Studios anunciaron un boicot, lo cual fue secundado por la cadena NBC que señaló que no transmitirían los premios del 2022, la primera vez desde 1996.A esto, debemos sumar las críticas de actrices como Scarlett Johansson, quien señaló que algunos miembros de la HFPA solían hacerle preguntas y comentarios sexistas en las ruedas de prensa. También hubo quejas sobre intervenciones homofóbicas de sus miembros.Globos de Oro 2022: ceremonia no tendrá alfombra roja ni prensa acreditadaLos Globos de Oro, la ceremonia que premia a lo mejor del cine y la televisión de Hollywood, se realizará sin alfombra roja, sin transmisión televisiva, ni prensa acreditada. Así lo confirmaron los organizadores del evento tras las acusaciones de corrupción y falta de diversidad entre sus miembros.La Asociación de la Prensa Extranjera de Hollywood (HFPA), que organiza los premios, informó en un comunicado que los ganadores de su 79 edición serán anunciados el domingo 9 de enero a partir de las 18 horas (9:00 pm hora Perú) desde el hotel Beverly Hilton de Los Ángeles (EE.UU.).Pero esta vez, los Globos de Oro no serán la glamurosa fiesta del cine y la televisión con multitud de estrellas por metro cuadrado y champán en todos lados que habitualmente inauguraba la temporada de premios de Hollywood.La HPFA dijo que 'no habrá público' en su evento y especificó que el selecto grupo de sus miembros e invitados de sus programas sociales que estarán en la sala, tendrán que mostrar un certificado de vacunación completa con dosis de refuerzo y una prueba PCR tomada 48 horas antes del acto.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.