Los usuarios reconocen Google como el gigante de Internet, el buscador más famoso de los últimos tiempos que permite a las personas ejecutar millones de búsquedas diarios entre su plataforma de imágenes mapas y planos.¿Qué son los buscadores? Google se ha posicionado tan bien en la mente del consumidor, que muchos piensan que es el único buscador que existe e incluso tienen cierta desconfianza en probar otros buscadores.Lo cierto es que existen otros buscadores tan buenos como Google, pero para hablar de ellos primero se deberá detallar qué es un buscador y cuál es su funcionalidad.Se le dice buscador a un portal de navegación en Internet que recoge información mediante la indexación de millones de páginas en línea, las cuales pueden ser fácilmente identificadas por palabras clave, muchos buscadores son simples y sólo tienen un cuadro donde se pueden ingresas las keywords, otros tienen buscadores de imágenes y otras funciones.Los buscadores recogen la información guardada en Internet y almacenada por las bases de datos de millones de páginas, para darle al usuario la mejor opción de búsqueda.Yandex, Bing y Yahoo, otros excelentes buscadoresAlgunos de los buscadores más populares son Bing, Yandex y Yahoo, este último muy popular ya que tenía una plataforma propia llamada Yahoo respuestas, en donde los usuarios podían interactuar con otros usuarios en la modalidad de foros de Internet y recibir respuestas personalizadas basadas en las experiencias.Bing era el navegador predeterminado de Internet Explorer, en él se podían realizar consultas al igual que en Google, aunque muchas personas no confiaban en la plataforma.Yandex es un buscador muy popular de dominio público y muy parecido a Google pues en él, también se puede: buscar imágenes, Videos, Mail, mapas, traductores, buscador en general e incluso está disponible en cinco idiomas incluyendo el ruso y el turco. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.