Uranai Baba es la hermana del Maestro Roshi, es un personaje de “Dragon Ball”, que tiene poderes de una bruja adivina y posee su característica bola de cristal. La bruja brinda su servicio de poderes a los demás con precios increíblemente altos.El nombre de Uranai Baba, según ella, es en realidad es un apodo. El nombre deriva de 'Baba Yagá', que es el nombre que le pusieron a una bruja, dentro de las creencias y folclore ruso y eslavo. ¿Quién es Uranai baba?Es un personaje del anime de Akira Toriyama, que aparece en determinadas ocasiones, como fue en la saga de los saiyajin para que los amigos de Goku vean, el combate que tienen los guerreros Z contra Vegeta y Napa.En su apariencia, Uranai Baba es una persona de avanzada edad de estatura baja, piel clara y cabello no tan largo de color purpura, además, tiene una vestimenta de color negro y un sombrero puntiagudo de color negro y rojo.Es una mujer que le gusta ganar dinero, es por ello que cobra millones de zenis por sus adivinaciones. Posee 5 guerreros que pelearon con los alumnos del maestro Roshi: Goku, Yamcha y Krilin. Uranai Baba no muere, a lo largo de su vida consiguió el poder o capacidad para que pueda vivir eternamente, por lo que, no puede morir por causas naturales.¿Cuáles apariciones relevantes tuvo Uranai Baba?“Dragon Ball”Aparece en “Dragon Ball”, cuando Goku va a pedir ayuda para encontrar la última esfera del dragón. Baba le 10 millones de zenis para decirle la ubicación, pero, Goku, no cuenta con esa cantidad de dinero, es por ello, que decide pelear con sus 5 guerreros, el trato consistía en que, si Kakaroto ganaba, la bruja iba a revelarle la ubicación.“Dragon Ball Z”Otra aparición lo hace en la saga de los Saiyajin, cuando va a la casa de su hermano Roshi, para mostrarles mediante su bola de cristal la pelea de los guerreros Z. Lo mismo hace para la saga de Cell. También, ayuda a volver a Goku por un día para que compita en el Torneo Mundial de las Artes Marciales, al final se quedaría para intentar derrotar a Majin Buu.'Dragon Ball Super'Apareció para ayudar a Goku y a Krilin en una competencia que habían organizado lleno de desafíos, esto ocurre en el arco de Trunks del futuro y Goku Black. Por otro lado, uno de los actos más relevantes que realizó fue regresar a Freezer de la muerte para que participe en el Torneo de Poder. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.