Uranai Baba hermana Maestro Roshi, personaje “Dragon Ball”, poderes bruja adivina posee característica bola cristal. bruja brinda servicio poderes demás precios increíblemente altos.El nombre Uranai Baba, según ella, realidad apodo. nombre deriva 'Baba Yagá', nombre pusieron bruja, dentro creencias folclore ruso eslavo. ¿Quién Uranai baba?Es personaje anime Akira Toriyama, aparece determinadas ocasiones, saga saiyajin amigos Goku vean, combate guerreros Z Vegeta Napa.En apariencia, Uranai Baba persona avanzada edad estatura baja, piel clara cabello tan largo color purpura, además, vestimenta color negro sombrero puntiagudo color negro rojo.Es mujer gusta ganar dinero, ello cobra millones zenis adivinaciones. Posee 5 guerreros pelearon alumnos maestro Roshi: Goku, Yamcha Krilin. Uranai Baba muere, largo vida consiguió poder capacidad pueda vivir eternamente, que, puede morir causas naturales.¿Cuáles apariciones relevantes Uranai Baba?“Dragon Ball”Aparece “Dragon Ball”, Goku va pedir ayuda encontrar última esfera dragón. Baba 10 millones zenis decirle ubicación, pero, Goku, cuenta cantidad dinero, ello, decide pelear 5 guerreros, trato consistía que, si Kakaroto ganaba, bruja iba revelarle ubicación.“Dragon Ball Z”Otra aparición hace saga Saiyajin, va casa hermano Roshi, mostrarles mediante bola cristal pelea guerreros Z. mismo hace saga Cell. También, ayuda volver Goku día compita Torneo Mundial Artes Marciales, final quedaría intentar derrotar Majin Buu.'Dragon Ball Super'Apareció ayudar Goku Krilin competencia organizado lleno desafíos, ocurre arco Trunks futuro Goku Black. lado, actos relevantes realizó regresar Freezer muerte participe Torneo Poder. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.