finalidad usuarios programa Contigo verifiquen si pueden cobrar pensión S/ 300, entrega manera bimestral, Ministerio Desarrollo Inclusión Social (Midis) pone disposición dichos usuarios diversos canales atención uso rápido sencillo, salir casa acudir Banco Nación, evitar riesgo contagio COVID-19.Uno canales atención página web www.contigo.gob.pe, personas discapacidad severa podrán verificar si forman parte padrón I-2022. Asimismo, herramienta virtual “Consulta usuarios”, podrá acceder información usuario. ciudadanía conocerá fecha ingreso padrón, número pensiones entregadas, datos.Otros canales consulta correo electrónico programa: consultas@contigo.gob.pe central telefónica (01) 644 90 06 (anexo 1), recibirán información pago pensión, orientación solicitarla, procesos operativos.Actualmente, programa Contigo cuenta 77 326 personas discapacidad severa padrón usuarios, cuales 54 % hombres 46 % mujeres; además, 64 % beneficiarios encuentran situación pobreza extrema.Es preciso indicar que, diferencia programas sociales, programa Contigo entrega pensión pobladores discapacidad severa todas edades, siendo 3167 menores cinco años; 9265 niños 6 11 años; 10 727 adolescentes; 44 740 adultos 9427 mayores 60 años.Asimismo, padres cuidadores niños adolescentes usuarios deben solicitar programa autorización cobro puedan retirar dinero Banco Nación. trámite deben realizarlo familiares adultos expresan voluntad usuarios pueden cobrar condición física geográfica. mayor información pueden visitar enlace.