A tres días de la primera final de la jornada doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022, la Selección Peruana entrenó esta tarde en la Videna. Ricardo Gareca trabajó con 26 seleccionados, a falta que se unan Renato Tapia, Sergio Peña y Santiago Ormeño. Luis Advíncula, Gabriel Costa y Carlos Zambrano arribaron esta mañana a nuestra capital e inmediatamente acudieron a la concentración de la Selección Peruana en el hotel Hilton de Miraflores. Ellos se unen a Gianluca Lapadula, Miguel Trauco, Alexander Callens y Marco López, que llegaron anoche a Lima.El 'Tigre' Gareca tiene planificado continuar con trabajos tácticos. Los jugadores que recién llegaron este lunes realizarán trabajos regenerativos.Renato Tapia, Sergio Peña y Santiago Ormeño tiene previsto llegar esta noche a Lima. Ellos trabajarán con la Selección Peruana este el martes desde las 9:00 a.m. (hora peruana), que será el último entrenamiento en nuestra capital previo a su viaje a Montevideo. La rojiblanca tiene programado viajar a Montevideo este mismo martes a las 3:30 p.m. (hora peruana). En la capital uruguaya, la Selección Peruana entrenará el miércoles en el Estadio Gran Parque Central. ¿Cuándo juega Perú vs Uruguay por Eliminatorias?El duelo entre Perú y Uruguay se jugará este jueves, 25 de marzo, a las 6:30 p.m. (hora peruana). Todos los partidos de la jornada 17 de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 se jugarán a la misma hora porque está en juego la clasificación a la Copa del Mundo. ¿Quién es el árbitro del Uruguay vs Perú?El duelo entre Uruguay y Perú será dirigido por el brasileño Anderson Daronco, quien estará acompañado por sus compatriotas Bruno Pirez y Kleber Gil. El cuarto árbitro es Luiz Flavio Oliveira.En tanto, en el VAR estará Wagner Reway. En el AVAR se encontrará Rodrigo Dalonso.NUESTRO PODCASTA propósito de la Semana Mundial del Ahorro que va desde el 21 al 26 de marzo, ¿Cuán presente está la cultura del ahorro en los hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle a los niños a tener buenos hábitos financieros?