tres días primera final jornada doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022, Selección Peruana entrenó tarde Videna. Ricardo Gareca trabajó 26 seleccionados, falta unan Renato Tapia, Sergio Peña Santiago Ormeño. Luis Advíncula, Gabriel Costa Carlos Zambrano arribaron mañana capital inmediatamente acudieron concentración Selección Peruana hotel Hilton Miraflores. unen Gianluca Lapadula, Miguel Trauco, Alexander Callens Marco López, llegaron anoche Lima.El 'Tigre' Gareca planificado continuar trabajos tácticos. jugadores recién llegaron lunes realizarán trabajos regenerativos.Renato Tapia, Sergio Peña Santiago Ormeño previsto llegar noche Lima. trabajarán Selección Peruana martes 9:00 a.m. (hora peruana), último entrenamiento capital previo viaje Montevideo. rojiblanca programado viajar Montevideo mismo martes 3:30 p.m. (hora peruana). capital uruguaya, Selección Peruana entrenará miércoles Estadio Gran Parque Central. ¿Cuándo juega Perú vs Uruguay Eliminatorias?El duelo Perú Uruguay jugará jueves, 25 marzo, 6:30 p.m. (hora peruana). partidos jornada 17 Eliminatorias rumbo Qatar 2022 jugarán misma hora juego clasificación Copa Mundo. ¿Quién árbitro Uruguay vs Perú?El duelo Uruguay Perú dirigido brasileño Anderson Daronco, acompañado compatriotas Bruno Pirez Kleber Gil. cuarto árbitro Luiz Flavio Oliveira.En tanto, VAR Wagner Reway. AVAR encontrará Rodrigo Dalonso.NUESTRO PODCASTA propósito Semana Mundial Ahorro va 21 26 marzo, ¿Cuán presente cultura ahorro hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle niños tener buenos hábitos financieros?