gobierno Malasia pensando convertir bitcoin moneda curso legal, tal ocurre Salvador.De acuerdo Bloomberg, Zahidi Zainul Abidin, viceministro comunicaciones multimedia nación, dijo espera gobierno 'permita' propuesta actualmente presentando gobierno Malasia, adoptar bitcoin moneda curso legal aceptada país, convierta ley.Sin embargo, señaló Zahidi, depende él: decisión aceptar bitcoin moneda oficial competencia banco central Comisión Valores Malasia.¿El segundo país mundo?El Salvador convirtió primer país adoptar bitcoin año pasado, requiriendo todas empresas país acepten.Sin embargo, adopción varios matices. Según encuesta reciente gobierno, gran mayoría empresas siquiera molestaron comenzar aceptar criptomoneda.Queda ver si Malasia iría mejor. lado, ciertamente sentimiento anti-Bitcoin país. año pasado, fuerzas orden Malasia incautaron 1.069 plataformas mineras bitcoin aplastarlas.“El robo electricidad actividades mineras Bitcoin causado cortes energía frecuentes, 2021, tres casas arrasadas debido conexiones ilegales suministro electricidad”, dijo jefe policía local Hakemal Hawari periódico malasio The Star momento.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.