El gobierno de Malasia está pensando en convertir al bitcoin en moneda de curso legal, tal como ocurre en El Salvador.De acuerdo con Bloomberg, Zahidi Zainul Abidin, viceministro de comunicaciones y multimedia de la nación, dijo que espera que el gobierno 'permita' que una propuesta que actualmente se está presentando en todo el gobierno de Malasia, para adoptar bitcoin como moneda de curso legal aceptada en todo el país, se convierta en ley.Sin embargo, como señaló Zahidi, no depende de él: la decisión de aceptar bitcoin como moneda oficial es competencia del banco central y la Comisión de Valores de Malasia.¿El segundo país en el mundo?El Salvador se convirtió en el primer país en adoptar bitcoin el año pasado, requiriendo que todas las empresas del país lo acepten.Sin embargo, esta adopción tuvo varios matices. Según una encuesta reciente del gobierno, la gran mayoría de las empresas ni siquiera se molestaron en comenzar a aceptar la criptomoneda.Queda por ver si a Malasia le iría mejor. Por un lado, ciertamente hay mucho sentimiento anti-Bitcoin en el país. El año pasado, las fuerzas del orden de Malasia incautaron 1.069 plataformas mineras de bitcoin antes de aplastarlas.“El robo de electricidad para las actividades mineras de Bitcoin ha causado cortes de energía frecuentes, y en 2021, tres casas fueron arrasadas debido a conexiones ilegales de suministro de electricidad”, dijo el jefe de policía local Hakemal Hawari al periódico malasio The Star en ese momento.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.