reciente edición Globos Oro realizará próximo 9 enero predicciones ganadores categorías importantes empiezan resonar mayor intensidad. embargo, pese gala marca inicio temporada premios cine televisión, tener cuenta ceremonia ido perdiendo brillo últimos meses, debido denuncias corrupción falta diversidad miembros organización. Además, mayo 2021, Warner Media, Netflix Amazon Studios anunciaron boicot, secundado cadena NBC señaló transmitirían premios 2022, primera vez 1996.En intento recuperar imagen, Asociación Prensa Extranjera Hollywood (HFPA), responsable galardones, dejó lado glamour tradicional alfombra roja enfocarse labor filantrópica. Incluso, decidió aprobar nuevo código conducta admitir 21 nuevos miembros, varios hispanos afroamericanos. Pese esfuerzo, cadena televisión NBC mantenido decisión transmitir ceremonia.Al fin cabo, trata competencia evalúa valora trabajo distintas producciones aspiran tener reconocimiento internacional cine televisión. sentido, RPP Noticias consultó tres críticos expertos cine conocer punto vista series películas deberían llevarse máximo galardón, podría marcar tendencia temporada premios inicia.PREDICCIONES MEJOR PELÍCULA DRAMALa mayoría críticos coinciden señalar categoría Mejor Película Drama, edición, reñida nunca. 'Belfast' 'The Power of the Dog' (El poder perro), protagonizada Benedict Cumberbatch, aspiran llevarse importante galardón, pues ambas cuentan siete nominaciones cada una.Raúl Ortiz, periodista, crítico cine docente UCAL: 'Cuando películas cinco nominaciones, podría decir empiezan marcarse camino luego replica tipo premios. caso, creo dos (Belfast The Power of the Dog) parten cierta ventaja. más, diría protagonista 'El poder perro', Benedict Cumberbatch, protagonizó 'Spiderman: Way Home', podría llevarse premio mejor actor'.Juan Carlos Ugarelli, periodista cinematográfico Horas Rojas Cinencuentro: 'La categoría Mejor Película Drama reñida. favorita 'El poder perro', directora Jane Campion. wéstern fascinante transforma lentamente thriller psicológico analiza diferentes aristas construcción masculinidad represión deseos sexuales'.Alberto Castro, director productor audiovisual: 'Como sabemos, Globos Oro dos categorías películas: Mejor Drama Mejor Comedia Musical. Curiosamente categoría Mejor Drama concentradas mejores películas año, creo que, edición, mejores películas categoría Mejor Comedia Musical. embargo, creo espíritu premiar películas 'Belfast' lado drama'.PREDICCIONES MEJOR PELÍCULA COMEDIA MUSICALSobre categoría Mejor Comedia Musical, preferencias críticos apuntan 'West Side Story', cinta Steven Spielberg obtuvo cuatro nominaciones Globos Oro compite aclamadas 'Cyrano', 'Don’t Look Up', 'Licorice Pizza' 'Tick, Tick … Boom!'.Raúl Ortiz, periodista, crítico cine docente UCAL: ''West Side Story' Steven Spielberg buena película podría pelear edición Globos Oro'.Juan Carlos Ugarelli, periodista cinematográfico Horas Rojas Cinencuentro: 'En categoría Mejor Película Comedia Musical, preferida 'West Side Story' (Amor barreras). pie puesto clasicismo modernidad, director Steven Spielberg guionista Tony Kushner, crean gran espectáculo hace guiños sutiles temas actuales migración, racismo nacionalismo enfermizo'.Alberto Castro, director productor audiovisual: ''Licorice Pizza' Paul Thomas Anderson 'West Side Story' Steven Spielberg mí, posiblemente, mejores películas año pasado deberían ganar buena cantidad premios. Creo 'Don’t Look Up' podría llevársela peso reparto, ojalá 'West Side Story' cariño Spielberg, pueda ayudarla ganar'.PREDICCIONES MEJOR SERIE DRAMA COMEDIASin duda, 'Succession' 'El Juego Calamar' posibilidades llevarse premio Mejor Serie Drama. lado, categoría Mejor Serie Comedia, opiniones dividen 'Hacks', 'Only Murders in the Building' 'Ted Lasso'.Raúl Ortiz, periodista, crítico cine docente UCAL: 'En caso Mejor Serie Drama, creo favorita, crítica general, 'Succession'. serie HBO, llegó tercera temporada año pasado elenco realmente contundente, grandes posibilidades arrasar premios, sigue posibilidades 'The Mornig Show' categoría Mejor Serie Comedia 'Ted Lasso''.Juan Carlos Ugarelli, periodista cinematográfico Horas Rojas Cinencuentro: 'En categoría Mejor Serie Drama, posiblemente dos candidatas mayores opciones triunfo 'El Juego Calamar', suceso nivel mundial, 'Succession', cuya tercera temporada obtenido excelentes críticas, serie nominada año total 5 candidaturas'.Alberto Castro, director productor audiovisual: 'Desde lado series, categoría comedia, interesante ver batalla 'Hacks', serie HBO Max Jean Smart protagonista 'Ted Lasso', ganando Emmy premios. Creo ambas series fantásticas, distintas brillantes propia manera. caso Serie Drama va ser interesante ver efecto 'El Juego Calamar', peso fenómeno podría hacer gane, allá que, definitivamente, mejor serie categoría dramática 'Succession', serie superlativa, encima hecho año televisión”..NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.