Manchester City figura como el club más rico de Europa por primera vez, con unos ingresos de 644 millones de euros en la temporada 2020-2021, seguido del Real Madrid, que figura en segundo lugar con 640,1 millones.El club inglés lidera por primera vez el estudio anual 'Football Money League' que elabora la consultora Deloitte, en el que releva al Barcelona, que la encabezó la temporada anterior y el City fue sexto. El club azulgrana figura ahora en cuarta posición, tras la bajada de sus cifras de 715 a 582 millones de euros.Tras el Real Madrid y el Bayern Múnich alemán en tercera posición, con 611,4 millones€, aparecen el Manchester United (558 millones€), PSG (556 millones€), el Liverpool (550 millones€), el Chelsea (493 millones€), el Juventus (433 millones€) y el Tottenham Hotspur (406 millones€) para completar las diez primeras posiciones.Atlético de Madrid se mantiene en decimotercera posición con unos ingresos de 332,8 millones€ y el Sevilla aparece en vigésimoprimer lugar con una cifra de 199,5 millones€.El estudio precisa que el City ha registrado unos ingresos de 106,4 millones en transferencias y ha gastado 218,8, lo que implica un saldo neto negativo de 112,4, apartado en el que el Real Madrid ofrece un saldo positivo de 86,8 millones.Real Madrid quedó en segundo lugarEl club blanco, que en el promedio de las dos temporadas encabeza la tabla, dispuso de unos ingresos por transferencias de 131,4 millones€ y realizó un gasto de 44,7 millones.Los ingresos del Barça en este apartado fueron de 66,8 millones y los gastos de 90,8 millones€ (saldo negativo de -24); los del Atlético de Madrid de 77,6 millones€ y los gastos de 67,1 millones€ (+10,5).La cifra total de ingresos de los 20 principales clubes asciende a 8.178 millones, superior a los 8.162 de la anterior, afectada por la pandemia de la covid-19. En la temporada 2018-2019 se alcanzó el récord de 9.300 millones de euros.El estudio estima que las perdidas por la crisis sanitaria se sitúan en tono a los 2.000 millones de euros.Según el mismo, en esta edición entran en los 20 primeros puestos los clubes ingleses Leicester City (15º), West Ham (16º), Wolverhampton (17º) y Aston Villa (20º). Continúan entre los privilegiados el Arsenal (11º), el Borussia Dortmund (12º), el Inter de Milán (14º) y el Zenit (19º).(Con información de EFE).NUESTRO PODCASTA propósito de la Semana Mundial del Ahorro que va desde el 21 al 26 de marzo, ¿Cuán presente está la cultura del ahorro en los hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle a los niños a tener buenos hábitos financieros?