“Nosotros mucha educación menos amables”, dice María Cajamarca, trabajadora limpieza verbalmente agredida dueño minimarket pareja, urbanización San Antonio Carapongo, Lurigancho- Chosica.Cajamarca relató RPP Noticias encontraba realizando trabajo habitual zona Javier Casaico pareja agredieron verbalmente, insistiéndole llevara bolsa basura sido dejada lugar introduciéndola fuerza contenedor. mujer señaló solo podía contener material desechable encarga limpiar varias calles distrito. vecinos aseguraron primera vez ciertas personas actitud violenta trabajadores limpieza.“Recojo basura siempre, cada mañana, repente aparece par parejas gritando. esposa gritó duro, gritado dos”, confesó Cajamarca medio. parte, Casaico entrevistado pidió disculpas trabajadora.“Sí, exalté demasiado. reclamé, nunca insulté, sí, grité sabía cómo ofuscar ira. manera pido disculpas caso”, señaló Casaico, admitió tener problemas ira haber llevado terapia psicológica “un problema personal”.