dos tarde programado reunión Consejo Universitario Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM) tomará decisión tras anulación examen admisión 2022-II último fin semana.Encabezada rectora Jerí Ramón, reunión presentes vicerrectores representantes estudiantes definirán situación proceso admisión. recuerda, anulado filtración preguntas redes sociales.RPP Noticias llegó temprano exteriores sede universitaria horas tarde postulantes ocuparon vacante junto padres vienen protestando.TransparenciaNoe Vladimir joven 19 años viajó Huancavelica Lima poder dar examen admisión. ingresó carrera Gestión Tributaria, ahora entera proceso sido anulado.“Es injusto haciendo. Pedimos rectificación doctora Ramón devuelvan vacantes logramos esfuerzo. vine postular hizo gasto. Ahora posibilidades seguirme quedando”, cuenta RPP Noticias.Esta tarde decidirá futuro 4 503 estudiantes obtuvieron vacante 66 carreras ofrece Decana América.