La Selección de Chile anunció este lunes la desconvocatoria del volante Luis Jiménez, quien sufrió una lesión en el soleo de su pierna derecha y será baja para los próximos partidos ante Brasil y Uruguay, duelos correspondientes a la última fecha doble de  Eliminatorias Qatar 2022.“La Gerencia de Comunicaciones de la Federación de Fútbol de Chile informa que el Cuerpo Médico de la selección chilena liberó al jugador Luis Jiménez de la convocatoria de la selección para los partidos clasificatorios de marzo”, señaló la Selección de Chile, a través de  un comunicado que emitió en su redes sociales oficiales.Ante la baja de Luis Jiménez, el director técnico de la 'Roja', Martín Lasarte, citó de urgencia  al delantero de la U. de Chile Ronnie Fernández. Para el atacante de los 'azules'  esta es su primera convocatoria  a la selección absoluta  y llega en un momento en el cual  el combinado  chileno se jugará  su  clasificación  directa al Mundial de Qatar.  Chile afrontará las fechas finales del premundial posicionandose en el sexto lugar con 19 unidades  y con la necesidad de  ganar sus dos compromisos para acceder a la próxima cita mundialista. En caso de no consiga sumar  los seis puntos en disputa, deberá esperar otros resultados para ver si al menos se sitúa en el quinto lugar, que otorga el repechaje.  NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.