Selección Chile anunció lunes desconvocatoria volante Luis Jiménez, sufrió lesión soleo pierna derecha baja próximos partidos Brasil Uruguay, duelos correspondientes última fecha doble Eliminatorias Qatar 2022.“La Gerencia Comunicaciones Federación Fútbol Chile informa Cuerpo Médico selección chilena liberó jugador Luis Jiménez convocatoria selección partidos clasificatorios marzo”, señaló Selección Chile, través comunicado emitió redes sociales oficiales.Ante baja Luis Jiménez, director técnico 'Roja', Martín Lasarte, citó urgencia delantero U. Chile Ronnie Fernández. atacante 'azules' primera convocatoria selección absoluta llega momento combinado chileno jugará clasificación directa Mundial Qatar. Chile afrontará fechas finales premundial posicionandose sexto lugar 19 unidades necesidad ganar dos compromisos acceder próxima cita mundialista. caso consiga sumar seis puntos disputa, deberá esperar resultados ver si menos sitúa quinto lugar, otorga repechaje. PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.