tensión mundial Rusia resto mundo invasión Ucrania afectando ámbitos, incluida ciencia.El Ministerio Ciencia Educación Superior Federación Rusa anunciado ningún científico ruso participará conferencias internacionales 2022.Prohibiciones cienciaLos científicos prohibido publicar investigaciones revistas internacionales indexadas dos bases datos, Web of Science Scopus, apoyarán indicadores calidad trabajo. dos bases datos fuentes importantes información científica métricas utilizan ampliamente evaluar importancia relativa investigación científica.El ministro Valery Falkov señaló escuelas científicas deberían enfatizar publicaciones indexan través dos principales bases datos científicas internacionales, según resumen enviado través canal Telegram Ministerio.Hace dos semanas, gobierno ruso decidió dejar calificar mejor investigación científica si publicaba revistas indexadas Web of Science Scopus. gobierno dijo requeriría investigaciones realizadas subvenciones programas investigación gubernamentales publiquen revistas indexadas.Clarivate, administra Web of Science, cerrado oficina rusa dijo evaluaría nuevas revistas Rusia Bielorrusia (que apoya Rusia invasión Ucrania).Otras organizaciones investigación cortado lazos organizaciones investigación rusas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.