Francisco Gavidia Arrascue, hermano ministro Defensa José Gavidia, llegó lunes sede presidencia Consejo Ministros reunió viceministro Gobernanza Territorial, según dio cuenta portal Transparencia registran visitas.Esto ocurre días después informe periodístico Panorama reveló hermano ministro sido beneficiado siendo accionista empresa ganó dos contratos estado: Contraloría monto 518 mil soles Ministerio Economía Finanzas 90 mil soles.Este tipo contrataciones prohibidos vinculo mantiene actual ministro Defensa.A salida visita, Francisco Gavidia señaló renunciado empresa año 2020. “Presenté carta directorio 26 octubre 2021. directivo empresa”, dijo RPP Noticias.Borrón cuenta nuevaEl pasado 30 diciembre, RPP Noticias informó ingreso Francisco Gavidia José Gavidia Palacio Gobierno. embargo, visita borradas pagina Transparencia luego reportera hiciera consultas visita personal comunicaciones.Tras ello, visita volvió subir, alterado apareció información reunido presidente.