Francisco Gavidia Arrascue, hermano del ministro de Defensa José Gavidia, llegó este lunes a la sede de la presidencia del Consejo de Ministros y se reunió con el viceministro de Gobernanza Territorial, según dio cuenta el portal Transparencia donde se registran las visitas.Esto ocurre días después de un informe periodístico de Panorama donde se reveló que el hermano del ministro habría sido beneficiado siendo accionista de una empresa en la que ganó dos contratos con el estado: uno con la Contraloría por el monto de 518 mil soles y otro con el Ministerio de Economía y Finanzas por 90 mil soles.Este tipo de contrataciones están prohibidos por el vinculo que mantiene con el actual ministro de Defensa.A salida de su visita, Francisco Gavidia señaló que este había renunciado a la empresa en el año 2020. “Presenté mi carta al directorio el 26 de octubre de 2021. Ya no soy directivo de esa empresa”, dijo a RPP Noticias.Borrón y cuenta nuevaEl pasado 30 de diciembre, RPP Noticias informó sobre el ingreso de Francisco Gavidia con José Gavidia a Palacio de Gobierno. Sin embargo, esa visita fue borradas de la pagina de Transparencia luego que nuestra reportera hiciera las consultas sobre esta visita al personal de comunicaciones.Tras ello, la visita se volvió a subir, pero se había alterado y apareció con la información que no se había reunido con el presidente.