El excongresista por Fuerza Popular Daniel Salaverry fue designado en el cargo de presidente del directorio de PERUPETRO, mediante la Resolución Suprema N° 002-2022-EM, publicada hoy en el Boletín de Normas Legales del Diario Oficial El Peruano.En su juventud ingresó a la Facultad de Arquitectura de la Universidad Privada Antenor Orrego y luego se trasladó a la Universidad César Vallejo, en la cual se graduó como Bachiller en Arquitectura.Tras ser militante aprista desde el 2002 hasta el 2014, en el 2006 fue elegido como regidor de la Municipalidad Provincial de Trujillo, mientras que en el año 2011 se postuló sin éxito a la alcaldía de Trujillo por el APRA.En el 2014 fundó el Movimiento Político Democracia, Seguridad y Valores, para luego postular, esta vez con la agrupación Fuerza Popular, a la alcaldía de Trujillo, perdiendo por segunda vez.Más tarde, en el 2016 fue elegido como congresista de la República por la región La Libertad, además de desempeñarse como vocero para el fujimorismo. Sin embargo, dos años más tarde y tras discrepancias con sus compañeros de bancada, Salaverry pidió una licencia al partido con la finalidad de mantener la imparcialidad de sus decisiones como presidente del Congreso.En el 2019 Fuerza Popular presentó una moción de censura en su contra por supuestamente haber infringido el reglamento del Congreso. Finalmente, el día 9 de enero el congresista presentó su renuncia a la bancada y el día 10 la moción fue retirada.El 3 de septiembre de 2019, el pleno del congreso aprobó su suspensión por 120 días al presuntamente haber presentado información falsa e imágenes adulteradas en sus informes de representación presentados ante el Legislativo.Con cinco hijos y una carrera política larga, Salaverry decidió postularse a las elecciones presidenciales del 2021 por el partido Somos Perú, en donde candidateó junto al expresidente de la República, Martín Vizcarra.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.