excongresista Fuerza Popular Daniel Salaverry designado cargo presidente directorio PERUPETRO, mediante Resolución Suprema N° 002-2022-EM, publicada hoy Boletín Normas Legales Diario Oficial Peruano.En juventud ingresó Facultad Arquitectura Universidad Privada Antenor Orrego luego trasladó Universidad César Vallejo, graduó Bachiller Arquitectura.Tras ser militante aprista 2002 2014, 2006 elegido regidor Municipalidad Provincial Trujillo, mientras año 2011 postuló éxito alcaldía Trujillo APRA.En 2014 fundó Movimiento Político Democracia, Seguridad Valores, luego postular, vez agrupación Fuerza Popular, alcaldía Trujillo, perdiendo segunda vez.Más tarde, 2016 elegido congresista República región Libertad, además desempeñarse vocero fujimorismo. embargo, dos años tarde tras discrepancias compañeros bancada, Salaverry pidió licencia partido finalidad mantener imparcialidad decisiones presidente Congreso.En 2019 Fuerza Popular presentó moción censura supuestamente haber infringido reglamento Congreso. Finalmente, día 9 enero congresista presentó renuncia bancada día 10 moción retirada.El 3 septiembre 2019, pleno congreso aprobó suspensión 120 días presuntamente haber presentado información falsa imágenes adulteradas informes representación presentados Legislativo.Con cinco hijos carrera política larga, Salaverry decidió postularse elecciones presidenciales 2021 partido Perú, candidateó junto expresidente República, Martín Vizcarra.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.