ciclista italiano Sonny Colbrelli, segundo clasificado primera etapa Volta Catalunya final Sant Feliu Guíxols, recibir masaje cardíaco cruzar línea meta sido trasladado hospital, según fuentes organización.Colbrelli desvanecido tras realizar intenso esprint subida australiano Michael Matthews, vencedor etapa. Rápidamente sido atendido asistencias médicas trasladado ambulacia.El ciclista, 31 años, equipo Bahrain Victorious llegó Volta arrastrando fuerte bronquitis.Comunicado equipo Sonny ColbrelliEl ciclista Sonny Colbrelli sido trasladado hospital Josep Trueta Girona 'en condición estable', según equipo, Bahrain Victorious, tras perder conciencia cruzar meta haber necesitado masaje cardíaco.El comunicado equipo informa 'Colbrelli perdido conciencia tras esprint' 'ha sido trasladado' hospital 'en condiciones estables' investigar 'su condición forma exhaustiva'.El italiano, 31 años, desvanecido tras realizar intenso esprint subida australiano Michael Matthews, vencedor etapa. Rápidamente sido atendido asistencias médicas, conseguido reanimar, ambulancia llevado hospital.El Bahrain Victorious querido 'agradecer organizadores equipo médico apoyo asistencia'.(Con información EFE)NUESTRO PODCASTA propósito Semana Mundial Ahorro va 21 26 marzo, ¿Cuán presente cultura ahorro hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle niños tener buenos hábitos financieros?