El ciclista italiano Sonny Colbrelli, segundo clasificado en la primera etapa de la Volta a Catalunya con final en Sant Feliu de Guíxols, ha tenido que recibir un masaje cardíaco al cruzar la línea de meta y ha sido trasladado a un hospital, según fuentes de la organización.Colbrelli se ha desvanecido tras realizar un intenso esprint en subida con el australiano Michael Matthews, el vencedor de la etapa. Rápidamente ha sido atendido por las asistencias médicas y trasladado en ambulacia.El ciclista, de 31 años, del equipo Bahrain Victorious llegó a la Volta arrastrando una fuerte bronquitis.Comunicado del equipo de Sonny ColbrelliEl ciclista Sonny Colbrelli ha sido trasladado al hospital Josep Trueta de Girona 'en condición estable', según su equipo, el Bahrain Victorious, tras perder la conciencia al cruzar la meta y haber necesitado de un masaje cardíaco.El comunicado del equipo informa que 'Colbrelli ha perdido la conciencia tras el esprint' y que 'ha sido trasladado' al hospital 'en condiciones estables' para investigar 'su condición de forma más exhaustiva'.El italiano, de 31 años, se ha desvanecido tras realizar un intenso esprint en subida con el australiano Michael Matthews, el vencedor de la etapa. Rápidamente ha sido atendido por las asistencias médicas, que lo han conseguido reanimar, y una ambulancia se lo ha llevado al hospital.El Bahrain Victorious ha querido 'agradecer a los organizadores y al equipo médico su apoyo y su asistencia'.(Con información de EFE)NUESTRO PODCASTA propósito de la Semana Mundial del Ahorro que va desde el 21 al 26 de marzo, ¿Cuán presente está la cultura del ahorro en los hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle a los niños a tener buenos hábitos financieros?