serie “Moon Knight” próxima estrenarse plataforma Disney+ 30 marzo, cerca seis meses, ido revelando detalles tras detalles verá dicho programa. héroe totalmente distinto visto últimos tiempos Marvel Studios, lleno violencia, crudo problema internos hacen este, personaje mayor profundidad acostumbrado.“Moon Knight” protagonizada Oscar Isaac, reconocido actor gran paso Holywood, incluso trabajado Disney, franquicias importantes mundo cine: “Star Wars”. ello, ganado cariño fanáticos fanáticos empresa ratón. oportunidad, sorprenderá protagónico Marc Spector, papel traerá consigo misterios.Los misterios revelaciones Moon KnightLa serie distará ciertos puntos adaptación cómics, oportunidad verá historia Steven Grant, hombre atormentado “pesadillas” fuerte trastorno sueño, incluso primeras escenas avances, hombre aprisiona piernas evitar moverse noche perder control conciencia intento, si poco, mente hace llamar “Steven Grant” deja diferenciar realidad presenciaba sueños. momento llega conclusión lleva doble vida parecer, comparte alter ego mercenario llamado Marc Spector ¿quizá no? resulte ser parte alucinaciones trastorno personalidad aqueja, misterio aún claro.Por lado, preso vínculo dios egipcio luna Khonshu, quién perturbará mente Steven Marc compleja desorientada mente. dios egipcio otorgará poderes convertirán ser totalmente distinto llamado “Moon Knight”. allá ser aventura llena adrenalina búsqueda impartir justicia, Spector Grant, verá envuelto misterio mortal lleno dioses seres atormentarán protagonista. Spector verá vinculado Arthur Harrow, líder mesiánico verá Moon Knight rival quizá alternativa lograr cumplir intereses “sanar mundo”, aún claro buscará Harrow, avances buscado persuadir Marc “liberar caos lleva dentro”. Además dos villanos, Anton Mogart conocido “Midnight Man” interpretado desaparecido Gaspar Ulliel Layla El-Faouly, interpretada May Calamawy. Además, tal indica primeras sinopsis esperada serie, “Moon Knight” vigilante complejo sufre trastorno identidad disociativo, múltiples personalidades verán envuelta batalla dioses antiguo Egipto. ello, serie tocará historia totalmente distinta, ahondará personalidades trastorno Marc, tal indicó Kevin Feige, serie profundizará salud mental. cabeza Marvel Studios, preciso historia serie brutal cambiará forma entender mundo Marvel. Pese ello violencia visto avances, clasificación serie TV-14, decir contenido adolescente puede ver compañía adulto, caería contradicción declaraciones Feige concepto brutalidad. serie “Moon Knight” showrunner Jeremy Slater, conocido trabajo “The Umbrella Academy” estrenará 30 marzo contará temporada seis capítulos.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.