La serie de “Moon Knight” está próxima a estrenarse en la plataforma de Disney+ el 30 de marzo, y durante cerca de seis meses, se han ido revelando detalles tras detalles de lo que se verá en dicho programa. Con un héroe totalmente distinto al que se ha visto en los últimos tiempos en Marvel Studios, lleno de más violencia, crudo y con problema internos que hacen de este, un personaje con mayor profundidad al que se tenía acostumbrado.“Moon Knight” será protagonizada por Oscar Isaac, reconocido actor que ha tenido un gran paso por Holywood, incluso ya ha trabajado antes con Disney, pero en otra de las franquicias más importantes del mundo del cine: “Star Wars”. Por ello, se ha ganado el cariño de muchos fanáticos de muchos fanáticos de la empresa del ratón. En esta oportunidad, sorprenderá en su protagónico como Marc Spector, un papel que traerá consigo muchos misterios.Los misterios y revelaciones de Moon KnightLa serie distará en ciertos puntos de su adaptación en los cómics, en esta oportunidad se verá la historia de Steven Grant, un hombre atormentado por “pesadillas” y un fuerte trastorno del sueño, incluso en las primeras escenas de sus avances, el hombre aprisiona sus piernas para evitar moverse durante la noche y no perder el control de su conciencia en el intento, por si fuese poco, la mente de quien se hace llamar “Steven Grant” deja de diferenciar la realidad con los que presenciaba en sus sueños. Es en este momento donde llega a la conclusión que lleva una doble vida y al parecer, comparte un alter ego con un mercenario llamado Marc Spector o ¿quizá no? y resulte ser parte de estas alucinaciones y el trastorno de personalidad que aqueja, este misterio aún no está del todo claro.Por otro lado, será preso de un vínculo con el dios egipcio de la luna Khonshu, quién perturbará la mente de Steven o Marc en su compleja y desorientada mente. Este dios egipcio le otorgará los poderes que lo convertirán en un ser totalmente distinto llamado “Moon Knight”. Más allá de ser una aventura llena de adrenalina en búsqueda de impartir justicia, Spector o Grant, se verá envuelto en todo un misterio mortal lleno de dioses y otros seres que atormentarán mucho más al protagonista. Spector se verá vinculado a Arthur Harrow, un líder mesiánico que verá en Moon Knight un rival o quizá una alternativa para lograr cumplir sus intereses de “sanar al mundo”, aún no está del todo claro lo que buscará Harrow, pero en los avances ha buscado persuadir a Marc para “liberar el caos que lleva dentro”. Además de otros dos villanos, Anton Mogart conocido también como “Midnight Man” interpretado por el desaparecido Gaspar Ulliel y Layla El-Faouly, interpretada por May Calamawy. Además, tal como indica una de sus primeras sinopsis de la esperada serie, “Moon Knight” será un vigilante complejo que sufre de un trastorno de identidad disociativo, estas múltiples personalidades se verán envuelta en una batalla con dioses del antiguo Egipto. Por ello, esta serie tocará una historia totalmente distinta, donde se ahondará en las personalidades y el trastorno que tiene Marc, y tal como indicó Kevin Feige, la serie profundizará la salud mental. La cabeza de Marvel Studios, también preciso que la historia de la serie será brutal y cambiará la forma de entender el mundo de Marvel. Pese a ello y a la violencia que se ha visto en los avances, la clasificación de la serie es TV-14, es decir un contenido que un adolescente puede ver en compañía de un adulto, algo que caería en contradicción de las declaraciones de Feige y su concepto de brutalidad. La serie “Moon Knight” que tiene como showrunner a Jeremy Slater, conocido por su trabajo en “The Umbrella Academy” se estrenará el 30 de marzo y contará con una temporada de seis capítulos.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.