Oscar 2022 realizarán próximo 27 marzo darán conocer ganadores diversas categorías. caso curioso gala año Steven Spielberg marca nuevo récord carrera: sido nominado categoría Mejor Director suma 6 décadas diferentes misma mención.“West Side Story”, cinta dirigida Spielberg nominada categoría Mejor película, compitiendo 'King Richard' 'El poder perro'. Pero, ¿en anteriores oportunidades cintas sido nominado Spielberg cateogría Mejor director?“Close Encounters of the Third Kind” 1978 primera cinta otorgar Steven Spielberg nominación premios Oscar. 1982 nominado Mejor director 'Indiana Jones cazadores arca perdida' 'E.T., extraterrestre' 1983. Asimismo, logró nominación premio 'Schindler's List' 1994, además ser nominado Mejor dirección. lado, nominado 'Saving Private Ryan' 1999.Su última producción, “West Side Story'' favoritas llevarse estatuilla Oscar. filme, Spielberg obtiene octava nominación Mejor director, igualando Billy Wilder, superar Martin Scorsese 9 William Wyler 11 candidaturas.Otro récord rompe Spielberg ser nominado 11 veces distintas películas. Asimismo, suma total 138 nominaciones distintas categorías participado trayectoria.Películas nominado Steven Spielberg Mejor directorEstas películas Steven Spielberg nominado Mejor director premios Oscar. 'Close Encounters of the Third Kind' - 1978'Raiders of the Lost Ark' - 1982'E.T., extraterrestre' - 1983'Schindler's List' - 1994'Saving Private Ryan' - 1999'Múnich' - 2006'Lincoln' - 2013'West Side Story' - 2022NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.