El estudio polaco CD Projekt Red ha anunciado el desarrollo de un nuevo juego de su famosa franquicia The Witcher.Esta nueva entrega, que dará inicio a una nueva saga, tendrá como principal cambio el hecho que la casa desarrolladora cambiará de motor gráfico: pasará del propio REDengine para pasar al Unreal Engine 5, de Epic Games.Una alianza estratégica“Estamos felices de anunciar que la siguiente entrega de la franquicia The Witcher en el videojuego está actualmente en desarrollo, lo que dará inicio a una nueva saga para la franquicia”, desvela CD Projekt Red en una entrada en su página web oficial. “Este es un momento emocionante ya que nos cambiamos desde el REDengine a Unreal Engine 5, comenzando una colaboración estratégica multi-anual con Epic Games”.Este acuerdo incluye el hecho que “potenciales versiones futuras” de la saga también saldrán con el motor gráfico de los padres de Fortnite.Pese al anuncio, no hay mayores detalles del juego, ni de su trama, protagonista o fecha de lanzamiento.Por el momento, el estudio está trabajando en mejorar Cyberpunk 2077, además de a edición de nueva generación de The Witcher 3: Wild Hunt. La aventura de Geralt de Rivia recibirá mejoras gráficas y técnicas para aprovechar el potencial de PS5 y Xbox Series X|S en fecha aún incierta.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.