estudio polaco CD Projekt Red anunciado desarrollo nuevo juego famosa franquicia The Witcher.Esta nueva entrega, dará inicio nueva saga, principal cambio hecho casa desarrolladora cambiará motor gráfico: pasará propio REDengine pasar Unreal Engine 5, Epic Games.Una alianza estratégica“Estamos felices anunciar siguiente entrega franquicia The Witcher videojuego actualmente desarrollo, dará inicio nueva saga franquicia”, desvela CD Projekt Red entrada página web oficial. “Este momento emocionante cambiamos REDengine Unreal Engine 5, comenzando colaboración estratégica multi-anual Epic Games”.Este acuerdo incluye hecho “potenciales versiones futuras” saga saldrán motor gráfico padres Fortnite.Pese anuncio, mayores detalles juego, trama, protagonista fecha lanzamiento.Por momento, estudio trabajando mejorar Cyberpunk 2077, además edición nueva generación The Witcher 3: Wild Hunt. aventura Geralt Rivia recibirá mejoras gráficas técnicas aprovechar potencial PS5 Xbox Series X|S fecha aún incierta.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.