sábado 19 domingo 20, llevó cabo México Vive Latino, festivales música importantes país norteño, volvió tras dos años, causa pandemia. Residente encargados cerrar festival encontró mejor manera hacerlo tema dedicó recientemente J Balvin.A pesar llamar unidad latinoamericana, René Pérez Joglar encontró mejor forma comenzar presentación rap grabado junto argentino Bizarrap, despacha intérprete “¿Qué pues?”.Después haber hecho gente saltar “Esto hago pa’ divertirme”, Residente cantó clásicos “Ojalai”, “Atrevetetete” “El aguante”, así reciente hit: “This is not America”.En momento concierto, invocó público abrazarse saltar juntos. “Los quieran abrazarse abrazan, no, abrazar, abrazamos mucha guerra brinco hacemos están, están, fueron, ellos”, exclamó nuevamente, provocando inmediata reacción presentes.Residente estrena 'This is Not America', nuevo tema tras explosiva 'tiradera' J BalvinEl galardonado rapero compositor puertorriqueño Residente estrenó jueves 17 primer sencillo oficial año medio, 'This is Not America', compañía gemelas francocubanas Ibeyi aborda historia colonización esclavitud.'This is Not America' comparte mensaje todas culturas países continente americano insta 'no separarse crear evolución unidad', según comunicado compañía Sony Music.Con tema video, Residente transmite opinión dolor considera división continental social América Norte Sur parte Unidos.Las gemelas Ibeyi acompañan ResidenteEl video, dirigido director francés Gregory Ohrel, mezcla forma simbólica distintas culturas, retratando niños indígenas sentados objetos desechables capitalismo global colocando monumentos precolombinos medio panoramas primer mundo.Acompañan Residente nueva producción gemelas Ibeyi: Naomi Díaz percusión Lisa-Kaindé coros.Dichas artistas alcanzaron reconocimiento temas cantados francés, inglés español. yoruba antiguo, continuo dialectal África Occidental. canciones, asimismo, fusionan sonidos tecnos cantos tradicionales africanos, sido elogiadas estrellas internacionales Beyoncé.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.