El Perú es un país de poetas, pero también de personas que apuestan por la divulgación de un género rebosante de voces, consagradas y emergentes. Con motivo del Día Mundial de la Poesía, conversamos con cuatro editores independientes sobre esta labor que hace posible que en las estanterías de las librerías siempre exista una renovada propuesta de versos.Arturo Higa - Álbum del Universo BakterialEn el 2002, Arturo Higa Taira autopublicó “Cielo extenso”. Veinte años han pasado y Álbum del Universo Bakterial (AUB), la editorial que nació con ese poemario, ya va por su cromo cuarenta: “El lenguaje es un [re]vólver para uno”, del poeta Mario Montalbetti, publicado en marzo.Cuando uno tiene entre manos un ejemplar de AUB, el diseño salta a la vista, y también al tacto. “Diseño y edición son operaciones fundamentales en el proceso de hacer un libro. Ambos se instalan en ese espacio de intercambio que se crea para que autor y lector se reconozcan y se desafíen en sus lecturas. Un editor con su trabajo promoverá que ese espacio se convierta en un libro. Visto así, para un editor el diseño es comunicación gráfica y este lo formaliza a través de la elección de formatos y de una amplia gama de opciones tipográficas”, nos comentó Arturo Higa Taira.Rasgos fundamentales o “marcas de identidad”, como las llama Arturo, de esta comunicación gráfica son el juego con los elementos que guían al lector, como el nombre del autor en la portada (que siempre está ausente), el índice o la numeración de las páginas, o con los recursos de imprenta: papel, acabados o encuadernación. “Un editor siempre deseará ofrecerle al usuario del libro una experiencia compleja, en la que legibilidad e inteligibilidad enriquezcan su lectura. Sumado a ello, la edición es un proceso crítico en el que un lector —el editor mismo— se construye como un 'yo es otro' creador de textos” nos explicó Arturo Higa Taira, apoyándose en esta expresión rimbaudiana.El editor aclaró que, con estas decisiones, no se propone crear una experiencia artística paralela al poema, ni un producto atractivo en términos de marketing. Su objetivo es recodificar visualmente lo escrito por el poeta; entregar un libro, “un producto contemporáneo concebido en correspondencia con sus autores… un espacio atractivo donde un lector se inquiete con la promesa de una escritura desafiante”.Después de una pausa de tres años, AUB volvió a la publicación en julio del 2020, cuando la mayoría de peruanos nos encontrábamos confinados a causa de la pandemia. Desde entonces, ha publicado doce títulos. Comenzando por “estrella doble” de Alejandra del Valle, y pasando por 'Una doméstica impugnación del infinito”, de Oswaldo Chanove; “A menor”, de Jerónimo Pimentel, “Las edades”, de Teresa Cabrera Espinoza; y para mayo de este año ha anunciado el libro 41 de la colección: 'Ciclo del Partido de la Caridad', de José Carlos Yrigoyen.Ángela Arce - Colmillo BlancoJunto con Gabriel Arriaga, Ángela Arce dirige la editorial Colmillo Blanco, que fue fundada por el escritor Jorge Eslava en la segunda mitad de los ochenta. En lo que respecta a publicaciones de poesía, cuentan con dos colecciones: Astrolabio, para poetas con trayectoria, y Minúsculas, para dar a conocer a autores con proyección literaria.En Astrolabio, Colmillo Blanco ha publicado dos poemarios de Eduardo Chirinos: “Fragmentos de una alabanza inconclusa” (2017), una compilación de poemas amorosos que el poeta dejó listos antes de su muerte, en el 2016; y la reciente edición de su primer poemario “Cuadernos de Horacio Morell”, publicado originalmente en 1981.Ángela Arce nos reveló cuál es para ella la principal dificultad que enfrenta la publicación de poemarios. “El estigma que tienen algunas personas con la poesía: que es difícil de entender, que es aburrida, que no vende. Sin embargo, el último poemario que publicamos vendió 250 ejemplares en un mes, lo que es una cifra generosa teniendo en cuenta que era el primer libro de una poeta”.Esta poeta es Angelina Ferrero, que escribió “Cuerpo en cuarentena”, obra que forma parte de Minúsculas, y que recibió excelentes comentarios en diferentes medios escritos. Otra poeta publicada en esta colección es María Alejandra López, con “Alguna vez esto dolió”. “Las poetas son quienes están dando la hora, en nuestra opinión. Se nota una hermandad no solo entre las peruanas, sino las latinoamericanas en general”, nos explicó Ángela.Las redes sociales son un importante vehículo empleado por Colmillo Blanco para difundir a sus autores, en especial Instagram, a través de la que hacen transmisiones en vivo, como la de este lunes 21 de marzo, a las 6 p.m., con motivo del Día Mundial de la Poesía.“Asimismo, estamos implementando un plan de contenidos para que, mediante nuestro Instagram y Facebook, los seguidores y potenciales lectores puedan conocer más sobre nuestros autores. Además, armamos eventos con librerías y colectivos, como 'Ellas en voz alta', con quienes organizamos lecturas de poemas y conversatorios”, añade Ángela Arce.En los próximos meses, Colmillo Blanco tiene planeado un proyecto poético de la mano su fundador, Jorge Eslava, así como dos poemarios más, que formarán parte de la colección Minúsculas.Augusto Carrasco - AletheyaAletheya es una editorial arequipeña que cuenta con tres colecciones de poesía, dos de las cuales las dirige el poeta Augusto Carrasco: Aletheya, para poetas con un discurso consolidado, y RPM (Revoluciones por Minuto), para poetas que comienzan a hacerse escuchar. La tercera la dirige Ruhuan Huarca, creador de la editorial, y aborda la poesía en lenguas originarias.“Arequipa es una tierra privilegiada en cuanto a la escritura, y sobre todo en la escritura de poesía, porque tiene la única escuela de literatura a nivel de macrorregión sur. La gente que viene de otras ciudades a estudiar acá la tiene clarísima, y desde muy jóvenes empiezan a desarrollar propuestas interesantes”, nos explica Augusto Carrasco.La publicación de poesía de Aletheya entró en pausa debido a la pandemia, y se reactivó en noviembre de 2021, con “Cartografía de lo Invisible”, del poeta arequipeño Robert Baca Oviedo, cuyos versos recorren la historia y geografía del Perú, dando cuenta de sus fracasos como nación, esto es, de la imposibilidad de nuestra integración colectiva. Aletheya también apuesta por un diseño que refuerce el discurso poético. “La poesía subvierte la palabra y el orden establecido de las cosas, y nosotros hemos querido reflejar eso. Si la portada te exige por ley colocar el título de la obra y el nombre del autor, nosotros no vamos a hacer eso. En su lugar colocamos una imagen que simboliza lo que puedes encontrar en el libro, o en el lomo, un verso que te dé alguna luz del contenido”, especificó Augusto Carrasco.Si bien en sus principios Aletheya centró su producción en la zona sur del Perú, ahora sus libros se pueden encontrar en diferentes librerías de la capital, y esperan pronto estar presentes en las grandes cadenas. Asimismo, ha anunciado la publicación de autores limeños, como es el caso de Cristhian Briceño y Ludwig Saavedra.En ese sentido, la expansión es una de las principales metas de Aletheya, y Augusto está seguro de que en poco tiempo se logrará. “Tenemos un buen producto en poesía. Tenemos buenos autores, buenos libros y una propuesta gráfica interesante. Así, en términos fríos, tenemos un producto que es altamente competitivo y que se maneja muy bien en Arequipa, Cusco, Puno o Tacna. Ahora nos interesa subir y distribuir en un mayor número de librerías de Lima'.Victoria Guerrero - Intermezzo TropicalEn el 2011, Intermezzo Tropical, de una revista cultural, pasó a ser una editorial. Su directora es la escritora y catedrática Victoria Guerrero, quien viene intercalando estas actividades con la publicación de libros. Sin embargo, ha sido a partir del año pasado que decidió comprometerse aún más con su sello.“Tratamos de publicar más a mujeres, aunque también tenemos autores hombres. Más que los sujetos que escriben, me interesan los temas, en especial si hay una cuestión de género o activista. Por allí va la ruta de Intermezzo Tropical”, nos explicó Victoria Guerrero.Las publicaciones de poesía más recientes de la editorial son “Lima escrita. Arquitectura poética de la ciudad, 1970-2020”, antología reunida por el poeta Carlos Villacorta Gonzales, que recorre las principales representaciones poéticas de la ciudad en los últimos 50 años. La otra es “Kauneus (la belleza)” de la poeta y gestora cultural Roxana Crisólogo, quien propone un periplo simbólico, desde Estambul hasta Lima, por diferentes concepciones estéticas.A pesar de los buenos resultados de estos libros, Victoria Guerrero es consciente de las dificultades de dedicarse a la edición de libros de poesía, particularmente. “La poesía siempre es un reto, porque no todas las librerías te aceptan muchos libros, algunas te piden solo tres y con esa cantidad, ¿cómo sobrevives?”.Por otro lado, destaca la existencia de un aparato estatal que apoya a las editoriales independientes, como es el caso de la feria La Independiente, que reúne a sellos de todo el país, fomentando el intercambio y dándoles todas las facilidades para ofrecer sus productos en diferentes ciudades del Perú.La principal estrategia de difusión de Intermezzo Tropical es el acercamiento del poeta con el lector, a través de conversatorios. “Durante la pandemia tuvimos que hacer varios online, pero ya estamos retomando los presenciales y más gente está asistiendo. La semana pasada hicimos uno con Carlos Villacorta y en diciembre último realizamos la presentación de Roxana Crisólogo”. Justamente, Roxana Crisólogo se presenterá este lunes 21 de marzo, a las 6 p.m., en la Feria del Libro de Pueblo Libre, juntocon las poetas Violeta Barrientos y Teresa Cabrera Espinoza.Victoria destaca la labor de las editoriales independientes y alienta a los lectores a acercarse más a las producciones de estas. 'A lo largo de los años han editado a autores que ahora son bastante conocidos, y se han profesionalizado bastante. Por eso, hay que apoyarlas, yendo a las ferias y siendo más curiosos con lo que publican. Hay que sensibilizar a la gente, no solo en poesía, sino en todos los géneros'.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Lo extraordinario de “Rinconete y Cortadillo” es que transmite tanta generosidad y optimismo sobre la condición humana. La obra de hoy pertenece a las “Novelas ejemplares” de Miguel de Cervantes Saavedra y con ella nos reiremos junto a unos pequeños delincuentes, tipos pintorescos y mujeres desvergonzadas.