Un gol de Rafa Mir, en la mitad de la primera mitad, colocó en ventaja al Sevilla (1-0) al descanso de su partido contra el Getafe, tras un primer tiempo de claro dominio del equipo local, muy efectivo, y con pocas ocasiones ante un rival que quiso reaccionar, sin éxito.El 1-0 llegó a los 22 minutos tras una jugada por la derecha del argentino Lucas Ocampos, muy incisivo y cuyo centro aprovechó Mir, a quien se le anuló un gol de cabeza antes por un claro fuera de juego, para sorprender con un remate de tacón con la derecha a David Soria, quien quizás se confió demasiado.También se le anuló un gol a Maksimovic, en el 42, por un fuera de juego previo de Mata.De esta manera, Rafa Mir ratificó su buen monento y sumó su sexta anotación en la presente certamen de LaLiga Santander. Asimismo llegó a esta partido tras anotar en el duelo ante Zaragoza por la Copa del Rey.Sevilla vs. Getafe: así arrancaronSevilla: Dmitrovic; Montiel, Koundé, Diego Carlos, Acuña; Fernando, Óliver Torres, Jordán; Ocampos, Papu Gómez y Rafa Mir. Getafe: David Soria; Damián, Djené, Mitrovic, Cuenca, Jonathan Silva; Aleñá, Florentino, Maksimovic; Jaime Mata y Enes Ünal.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.