gol Rafa Mir, mitad primera mitad, colocó ventaja Sevilla (1-0) descanso partido Getafe, tras primer tiempo claro dominio equipo local, efectivo, pocas ocasiones rival quiso reaccionar, éxito.El 1-0 llegó 22 minutos tras jugada derecha argentino Lucas Ocampos, incisivo cuyo centro aprovechó Mir, anuló gol cabeza claro juego, sorprender remate tacón derecha David Soria, quizás confió demasiado.También anuló gol Maksimovic, 42, juego previo Mata.De manera, Rafa Mir ratificó buen monento sumó sexta anotación presente certamen LaLiga Santander. Asimismo llegó partido tras anotar duelo Zaragoza Copa Rey.Sevilla vs. Getafe: así arrancaronSevilla: Dmitrovic; Montiel, Koundé, Diego Carlos, Acuña; Fernando, Óliver Torres, Jordán; Ocampos, Papu Gómez Rafa Mir. Getafe: David Soria; Damián, Djené, Mitrovic, Cuenca, Jonathan Silva; Aleñá, Florentino, Maksimovic; Jaime Mata Enes Ünal.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.