presidente Ucrania, Volodímir Zelenski, dijo hoy país puede cumplir ultimátum Rusia entregar estratégica ciudad Mariúpol ello fuerzas rusas destruir pueblo ucraniano.'Ucrania podrá cumplir ultimátum. podremos hacerlo físicamente. ¿Cómo puede hacer esto? eliminarnos entonces ultimátum cumplirá automáticamente', dijo Zelenski entrevista medios europeos, extracto publicado digital ucraniano 'Obschestvennoye', informa Ukrinform.El presidente Ucrania señaló: 'Por ejemplo, entregadnos Járkov, entregadnos Mariúpol, dadnos Kiev. habitantes Mariúpol, gente Kiev puede hacer esto'.Añadió incluso ciudades ocupadas rusos, Melitopol Berdyansk, 'cuando (las tropas rusas) entran, gente rinde. (Los rusos) levantan bandera, gente baja. Mataron hombre, sí, gente escondió, noche salieron volvieron quitar bandera. ¿Qué queréis? ¿Destruirnos todos? Podemos cumplir ultimátum solo estemos”, enfatizó jefe ucraniano.Asedio ruso MariúpolLa ciudad portuaria Mariúpol, sureste Ucrania, centra atención guerra Rusia, asedio mantiene hace días visos prolongarse.Unas 400.000 personas atrapadas Mariúpol dos semanas medio intensos bombardeos cortado suministros centrales electricidad, calefacción agua, según fuentes locales.Rusia llamó domingo fuerzas ucranianas rindiesen abandonasen 'sin armas' Mariúpol, Kiev calificó 'delirio'.El ministro ucraniano Defensa, Oleksii Reznikov, dijo hoy resistencia Mariúpol, fuertemente bombardeada rusos hace días, 'salvando' ciudades, Dnipro, Kiev Odesa, recrudecimiento ofensiva ellas. (EFE)