Por medio de sus redes sociales, J Balvin confirmó que hará dos colaboraciones con el cantante británico Ed Sheeran. Este 21 de marzo, ambos intérpretes publicaron en sus respectivas cuentas cómo fue la grabación de sus canciones y el rodaje los videoclips. “Todo lo bueno toma tiempo. Hace 6 meses estaba en el gym y dije: este man es parecido a Ed Sheeran, pues así fue, era él”, escribió el colombiano contando a sus seguidores de cómo conoció a su colega.Luego, J Balvin agregó que se citaron en un estudio en Nueva York y concretaron unos proyectos que pronto sus seguidores verán a la luz. “Las primeras dos canciones que montamos ‘Sigue’ y ‘Forever my love’ ya salen”, continuó.Por otro lado, el colombiano reveló que Ed Sheeran cantará en español: Fue brutal escucharlo en español y esperamos que disfruten esto tanto como nosotros. Mucho amor y paz en la tierra”, finalizó.Entre la paternidad y la músicaA finales de 2020, Ed Sheeran concluyó su gira 'Divide', que le había llevado a realizar 260 espectáculos en más de cincuenta países, y entonces anunció su retirada temporal para 'viajar, escribir y leer'.'Prometo volver con música nueva cuando sea el momento adecuado y haya vivido un poco más para tener algo de lo que escribir', afirmaba entonces el músico de Suffolk (Inglaterra).En septiembre de ese mismo año, Ed Sheeran rompió este aislamiento público para anunciar junto a su esposa, Cherry Seaborn, el nacimiento de su primera hija, Lyra Antarctica, y en las últimas Navidades lanzó un tema inédito titulado 'Afterglow' que había compuesto tiempo atrás.Sheeran se ha convertido en uno de los artistas de mayor éxito comercial en todo el mundo desde la publicación de su primer disco, '+ (Plus)' (2011), al que siguieron 'x (Multiply)' (2014), '÷ (Divide)' (2017) y el más reciente 'No.6 Collaborations Project' (2019).De hecho, solo por detrás de Adele, se subió al podio de los artistas musicales de mayor éxito comercial de la pasada década, según el portal Media Traffic, que recopila las listas de ventas oficiales de más de treinta países con respecto a los datos publicados por la Federación Internacional de la Industria Fonográfica (IFPI).NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.