medio redes sociales, J Balvin confirmó hará dos colaboraciones cantante británico Ed Sheeran. 21 marzo, ambos intérpretes publicaron respectivas cuentas cómo grabación canciones rodaje videoclips. “Todo bueno toma tiempo. Hace 6 meses gym dije: man parecido Ed Sheeran, pues así fue, él”, escribió colombiano contando seguidores cómo conoció colega.Luego, J Balvin agregó citaron estudio Nueva York concretaron proyectos pronto seguidores verán luz. “Las primeras dos canciones montamos ‘Sigue’ ‘Forever my love’ salen”, continuó.Por lado, colombiano reveló Ed Sheeran cantará español: brutal escucharlo español esperamos disfruten nosotros. amor paz tierra”, finalizó.Entre paternidad músicaA finales 2020, Ed Sheeran concluyó gira 'Divide', llevado realizar 260 espectáculos cincuenta países, entonces anunció retirada temporal 'viajar, escribir leer'.'Prometo volver música nueva momento adecuado vivido tener escribir', afirmaba entonces músico Suffolk (Inglaterra).En septiembre mismo año, Ed Sheeran rompió aislamiento público anunciar junto esposa, Cherry Seaborn, nacimiento primera hija, Lyra Antarctica, últimas Navidades lanzó tema inédito titulado 'Afterglow' compuesto tiempo atrás.Sheeran convertido artistas mayor éxito comercial mundo publicación primer disco, '+ (Plus)' (2011), siguieron 'x (Multiply)' (2014), '÷ (Divide)' (2017) reciente 'No.6 Collaborations Project' (2019).De hecho, solo detrás Adele, subió podio artistas musicales mayor éxito comercial pasada década, según portal Media Traffic, recopila listas ventas oficiales treinta países respecto datos publicados Federación Internacional Industria Fonográfica (IFPI).NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.