nueva temporada Fortnite siendo éxito Ucrania verá resultados: dinero recaudado causas humanitarias.Tras lanzar Capítulo 3: Temporada 2 juego, Epic Games recaudó domingo lunes 36 millones dólares venta Pase Batalla cosméticos juego, donará directamente cuatro organizaciones: UNICEF; Programa Mundial Alimentos ONU; ACNUR, Agencia ONU Refugiados; Direct Relief, organización gubernamental dice haber enviado 48 toneladas ayuda médica Ucrania comienzo guerra Rusia.Epic Games señaló Xbox donando aparte ganancias netas recibiendo jugadores Fortnite consolas.Un excelente planEl nuevo pase batalla juego éxito principalmente recompensas Dr. Strange Marvel personaje jugable.El programa donaciones Ucrania altera ganancias creadores; Epic dice financiará separado pagos afiliados creadores uso código 20 marzo 3 abril todas ganancias Fortnite obtenidas período tiempo puedan distribuirse organizaciones ayuda humanitaria. compañías juegos recaudando fondos manera similar esfuerzos humanitarios Ucrania. enorme paquete casi 1000 juegos Itch.io recaudó 6 millones, mientras Humble Bundle actualmente recaudando fondos través paquete recaudado 12 millones.Los esfuerzos recaudación fondos Fortnite Epic Games extenderán domingo 3 abril.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.