La nueva temporada de Fortnite está siendo todo un éxito y Ucrania verá los resultados: todo el dinero recaudado será para causas humanitarias.Tras lanzar el Capítulo 3: Temporada 2 del juego, Epic Games recaudó entre el domingo y el lunes 36 millones de dólares por la venta del Pase de Batalla y los cosméticos del juego, el cual se donará directamente a cuatro organizaciones: UNICEF; el Programa Mundial de Alimentos de la ONU; ACNUR, la Agencia de la ONU para los Refugiados; y Direct Relief, una organización no gubernamental que dice haber enviado más de 48 toneladas de ayuda médica a Ucrania desde el comienzo de la guerra de Rusia.Epic Games también señaló que Xbox está donando aparte las ganancias netas que está recibiendo de los jugadores de Fortnite en sus consolas.Un excelente planEl nuevo pase de batalla del juego es todo un éxito principalmente por sus recompensas como al Dr. Strange de Marvel como personaje jugable.El programa de donaciones de Ucrania no altera las ganancias de los creadores; Epic dice que financiará por separado todos los pagos de afiliados de creadores del uso del código entre el 20 de marzo y el 3 de abril para que todas las ganancias de Fortnite obtenidas durante ese período de tiempo puedan distribuirse a organizaciones de ayuda humanitaria. Otras compañías de juegos han estado recaudando fondos de manera similar para los esfuerzos humanitarios en Ucrania. Un enorme paquete de casi 1000 juegos en Itch.io recaudó más de 6 millones, mientras que Humble Bundle actualmente está recaudando fondos a través de un paquete que ha recaudado más de 12 millones.Los esfuerzos de recaudación de fondos de Fortnite de Epic Games se extenderán hasta el domingo 3 de abril.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.