Las laptops para gamers han experimentado una gran evolución en los últimos años. Vemos modelos más ligeros y potentes en el mercado. Tanto Intel como AMD pelean en un terreno muy similar y el Ray Tracing se abre paso con propuestas como la RTX 3050.Conversamos con CY Chen, Business Developing Manager de Asus en el Perú, para conocer el panorama de un segmento en crecimiento en el Perú.El tamaño del mercado, el perfil del usuario, garantías y la gran pregunta: ¿por fin los precios se vuelven más asequibles? Todo en esta entrevista.NG: ¿Cómo ven desde Asus el segmento de las laptops gamer en el Perú?En Perú las laptops gamer son un segmento en alto crecimiento. Recuerdo hace tres años, cuando recién llegué al Perú. Hablábamos de 20 mil a 30 mil unidades al año. Este año proyectamos entre 100 mil a 110 mil unidades en el Perú. De estas, nosotros (Asus) apuntamos a tener un 35% del mercado.NG: ¿Cuál es el perfil del usuario que compra una laptop gamer en el Perú?La mayoría de nuestros usuarios en el Perú están entre los 16 y 40 años con la mayoría de ellos hombres, pero notamos una tendencia de cada vez más mujeres. Y gran parte no solo son gamers, en muchos los casos los creadores de contenido, ingenieros, mineros (no criptomineros), diseñadores buscan este tipo de productos.Este año, empezamos a impulsar la idea de la laptop para creadores de contenido. En el mercado no teníamos esta clase de dispositivos, pero los usuarios piensan automáticamente en una laptop gamer cuando buscan un dispositivo poderoso.NG: ¿Cuánto gastamos los peruanos en laptops gamers?El precio de compra promedio en el Perú para una laptop gamer está entre 4,000 y 4,500 soles. (…) La mayoría del mercado todavía se enfoca alrededor de los 3,000 soles como precio de entrada. Los juegos más populares como Dota 2 y Fortnite no requieren dispositivos con especificaciones muy altas.También tenemos dispositivos de gama más alta. Por ejemplo, si juegas títulos que requieren mayores especificaciones como Far Cry o Rainbow Six, modelos por encima de los 5 mil soles entran. También vemos un crecimiento en estas áreas. Los usuarios buscan en AMD Ryzen 7 o Ryzen 9 con una RTX 3060 o mejor.NG: ¿Cómo afecta a su oferta para 2022 la llegada de la RTX 3050? Esta tecnología de NVIDIA se hace más asequible, pero aún vemos bastante a la GTX 1650 como una opción de entrada.En el inicio RTX era mucho más caro. Recientemente, con la evolución de las tarjetas gráficas y la introducción de RTX 3050, esta tecnología llega a una banda más asequible. Ahora es posible adquirir laptops con tarjetas RTX por 4 mil soles. RTX continuará creciendo, aunque la GTX 1650 no desaparecerá ya que engloba alrededor del 50% del mercado.Por supuesto, RTX irá cobrando un papel más importante con más adopción y más soporte por parte de los desarrolladores de software.NG: ¿Y cómo le van a dispositivos Asus mucho más potentes y caros?Perú es uno de los países líderes en Latinoamérica cuando se trata de este tipo de dispositivos. Yo estuve a cargo del negocio gaming en la región y noté que en el Perú hay una gran demanda por este tipo de dispositivos. Y como decía, no solo es para gaming. En muchos casos es para la minería.NG: Notamos un cambio en generaciones recientes. Cada vez encontramos laptops más ligeras sin necesariamente sacrificar la potencia.La tendencia que vemos mundialmente va hacia modelos más delgados y ligeros. La clave es que podemos hacer esto con la tecnología que tenemos hoy en día. Los CPUs y GPUs no son tan demandantes como antes en lo que respecta al calor y su disipación.De nuestra parte, incorporamos nuevas soluciones como el metal líquido para enfriamiento, lo que nos permite acomodar especificaciones bastante altas en dispositivos compactos.Hay algo interesante en el Perú. Aunque la tendencia se está moviendo hacia dispositivos delgados y ligeros, los clientes peruanos todavía parecen mantener la impresión de que un dispositivo más grande les va a dar más rendimiento.NG: ¿Ya vemos una mejora en los precios? Nos ha afectado una escasez de componentes, pero parece que la situación mejora.Cada año tenemos actualizaciones sobre el precio de partes que compramos a terceros. Los últimos años hemos estado experimentando una escasez global de componentes y eso evidentemente afectó nuestros costos para ensamblar nuestras PCs.Este año hemos visto esta tendencia bajar un poco. No por mucho todavía, pero esperamos que el próximo año y adelante sea mucho más ventajosa para el usuario. Pero creo que sí tenemos un portafolio más asequible comparado con lo que tuvimos el año pasado.Nuestro portafolio (gaming) va desde los 3,000 soles hasta los 20 mil soles, así que depende de las necesidades del usuario.NG: También muchos usuarios compran laptops Asus en el extranjero. Tengo entendido que una compra local te asegura la garantía, ¿qué pasa con el usuarios que quiere reparar un dispositivo comprado en otro país?Tenemos más de 30 centros de servicio autorizados en el Perú. Así que, aunque el cliente compre desde el extranjero, somos capaces de servirle. En casos de modelos que no traemos oficialmente al país, podemos pedir partes para ellos si están dispuestos a esperar.Por supuesto, el beneficio de comprar local es la garantía. Asus TUF tiene un año de garantía y Asus ROG cuenta con dos. Si no compras local, tendrás que pagar por el servicio.