laptops gamers experimentado gran evolución últimos años. Vemos modelos ligeros potentes mercado. Intel AMD pelean terreno similar Ray Tracing abre paso propuestas RTX 3050.Conversamos CY Chen, Business Developing Manager Asus Perú, conocer panorama segmento crecimiento Perú.El tamaño mercado, perfil usuario, garantías gran pregunta: ¿por fin precios vuelven asequibles? entrevista.NG: ¿Cómo ven Asus segmento laptops gamer Perú?En Perú laptops gamer segmento alto crecimiento. Recuerdo hace tres años, recién llegué Perú. Hablábamos 20 mil 30 mil unidades año. año proyectamos 100 mil 110 mil unidades Perú. estas, (Asus) apuntamos tener 35% mercado.NG: ¿Cuál perfil usuario compra laptop gamer Perú?La mayoría usuarios Perú 16 40 años mayoría hombres, notamos tendencia cada vez mujeres. gran parte solo gamers, casos creadores contenido, ingenieros, mineros (no criptomineros), diseñadores buscan tipo productos.Este año, empezamos impulsar idea laptop creadores contenido. mercado clase dispositivos, usuarios piensan automáticamente laptop gamer buscan dispositivo poderoso.NG: ¿Cuánto gastamos peruanos laptops gamers?El precio compra promedio Perú laptop gamer 4,000 4,500 soles. (…) mayoría mercado todavía enfoca alrededor 3,000 soles precio entrada. juegos populares Dota 2 Fortnite requieren dispositivos especificaciones altas.También dispositivos gama alta. ejemplo, si juegas títulos requieren mayores especificaciones Far Cry Rainbow Six, modelos encima 5 mil soles entran. vemos crecimiento áreas. usuarios buscan AMD Ryzen 7 Ryzen 9 RTX 3060 mejor.NG: ¿Cómo afecta oferta 2022 llegada RTX 3050? tecnología NVIDIA hace asequible, aún vemos bastante GTX 1650 opción entrada.En inicio RTX caro. Recientemente, evolución tarjetas gráficas introducción RTX 3050, tecnología llega banda asequible. Ahora posible adquirir laptops tarjetas RTX 4 mil soles. RTX continuará creciendo, aunque GTX 1650 desaparecerá engloba alrededor 50% mercado.Por supuesto, RTX irá cobrando papel importante adopción soporte parte desarrolladores software.NG: ¿Y cómo van dispositivos Asus potentes caros?Perú países líderes Latinoamérica trata tipo dispositivos. cargo negocio gaming región noté Perú gran demanda tipo dispositivos. decía, solo gaming. casos minería.NG: Notamos cambio generaciones recientes. Cada vez encontramos laptops ligeras necesariamente sacrificar potencia.La tendencia vemos mundialmente va hacia modelos delgados ligeros. clave podemos hacer tecnología hoy día. CPUs GPUs tan demandantes respecta calor disipación.De parte, incorporamos nuevas soluciones metal líquido enfriamiento, permite acomodar especificaciones bastante altas dispositivos compactos.Hay interesante Perú. Aunque tendencia moviendo hacia dispositivos delgados ligeros, clientes peruanos todavía parecen mantener impresión dispositivo grande va dar rendimiento.NG: ¿Ya vemos mejora precios? afectado escasez componentes, parece situación mejora.Cada año actualizaciones precio partes compramos terceros. últimos años experimentando escasez global componentes evidentemente afectó costos ensamblar PCs.Este año visto tendencia bajar poco. todavía, esperamos próximo año adelante ventajosa usuario. creo portafolio asequible comparado año pasado.Nuestro portafolio (gaming) va 3,000 soles 20 mil soles, así depende necesidades usuario.NG: usuarios compran laptops Asus extranjero. entendido compra local asegura garantía, ¿qué pasa usuarios quiere reparar dispositivo comprado país?Tenemos 30 centros servicio autorizados Perú. Así que, aunque cliente compre extranjero, capaces servirle. casos modelos traemos oficialmente país, podemos pedir partes si dispuestos esperar.Por supuesto, beneficio comprar local garantía. Asus TUF año garantía Asus ROG cuenta dos. Si compras local, pagar servicio.