Escucha canal podcast cosas RPP Player.Una consecuencias graves clima confrontación vivimos casi toda energía orienta destruir adversario pocos esfuerzan diseñar soluciones problemas. debates censuras, vacancia recientemente indulto Alberto Fujimori limitan hablar personas políticas públicas capaces hacer frente desempleo, inseguridad corrupción. trata luego preconizar mirada ingenua clemente. escuchar voces alerta procesos objetivos hacen daño población, impiden salir pobreza incertidumbre. ¿Quién escucha actuales circunstancias informe Banco Central Reserva caída inversión pública? ¿O advertencias contralor Nelson Schack degradación notación crediticia Petroperú, grande empresa pública país?Por importante expresidente Francisco Sagasti publicado columna República bajo título 'Para superar entrampamiento político'. Sagasti constata “los reiterados errores Ejecutivo Legislativo acentúan crisis salud, económica, educativa, institucional seguridad afectan toda ciudadanía”, Afirma cabe duda presidente Castillo “no sabe distinguir interés público privado, correcto incorrecto”, acerca “peligrosamente umbral podría considerarse incapacidad moral”. propone “un proyecto acorte períodos presidencial congresal”. Propone reformas políticas garantizar resultados eventuales elecciones adelantadas permitan “superar manera efectiva entrampamiento hallamos”.Las cosas