Escucha el canal de podcast de Las cosas como son en RPP Player.Una de las consecuencias más graves del clima de confrontación en el que vivimos es que casi toda la energía se orienta a destruir al adversario y muy pocos se esfuerzan en diseñar soluciones a los problemas. Los debates sobre las censuras, la vacancia y más recientemente el indulto a Alberto Fujimori nos limitan a hablar sobre personas y no sobre políticas públicas capaces de hacer frente al desempleo, la inseguridad y la corrupción. No se trata desde luego de preconizar una mirada ingenua y clemente. Pero sí de escuchar las voces de alerta sobre los procesos objetivos que hacen daño a la población, y nos impiden salir de la pobreza y la incertidumbre. ¿Quién escucha en las actuales circunstancias el informe del Banco Central de Reserva sobre la caída de la inversión pública? ¿O las advertencias del contralor Nelson Schack sobre la degradación de la notación crediticia de Petroperú, la más grande empresa pública de nuestro país?Por eso es importante que el expresidente Francisco Sagasti haya publicado una columna en La República bajo el título de 'Para superar el entrampamiento político'. Sagasti constata que “los reiterados errores del Ejecutivo y del Legislativo acentúan las crisis de salud, económica, educativa, institucional y de seguridad que afectan a toda la ciudadanía”, Afirma también que no cabe ya duda de que el presidente Castillo “no sabe distinguir entre el interés público y el privado, ni entre lo correcto y lo incorrecto”, por lo que se acerca “peligrosamente al umbral de lo que podría considerarse como incapacidad moral”. Por eso propone “un proyecto que acorte los períodos presidencial y congresal”. Propone también reformas políticas para garantizar que los resultados de eventuales elecciones adelantadas permitan “superar de manera efectiva el entrampamiento en que nos hallamos”.Las cosas como son