lunes, millón 300 mil alumnos volvieron aulas iniciar clases presenciales tras dos años hacerlo forma virtual pandemia. colegio N°7096 ‘Príncipe Asturias’ Villa Salvador excluido 7 mañana abrió puertas estudiantes.Alumnos primaria mostraron felices. pequeña Zoe 7 años expresó RPP Noticias feliz poder ver amigos profesora podido ayudar tareas.“Fue divertido. puse feliz miss ayudó tareas”, contó. embargo, felicidad compartida padres familia.Ellos contaron institución desorganizada primer día profesores auxiliares permitieron padres ingresen colegio acompañar menores aulas ocasionado pierdan.Esperan soluciones“Cuando llegué, profesores auxiliares llevarlos salones. niño dijeron ‘sube segundo piso’ llegó, dice trayecto nadie indicara camino”, contó madre familia.Los padres piden menores, mayor énfasis mas pequeños, acompañados salones esperan problema solucione día mañana.