La Liga Femenina Pluspetrol 2022 dio a conocer este lunes  la programación de la primera fecha del torneo, que arrancará oficialmente el próximo sábado 2 de abril con cuatro partidos a disputarse. El vigente campeón de la competición, Alianza Lima, descansará en la jornada inaugural y recién hará debut en la jornada 2.El partido  que abrirá el campeonato femenino,  que por primera vez en su historia se jugará de manera descentralizada,  será el encuentro entre el actual subcampeón Universitario y UTC. Ambos elencos se verán las caras en el estadio Monumental de Ate, en un cotejo que está programado para la 1:00 p.m. (hora peruana).Ese mismo día también se medirán  Atlético Trujillo y Cantolao en el  recinto deportivo del Porvenir, mientras que Municipal y FC Killas chocarán en el Andrés Bedoya Díaz. Los equipos que cerrarán la etapa futbolera del sábado serán César Vallejo y San Martín.El domingo 03 de abril seguirá la actividad en la Liga Femenina, pues en el cierre de la primera jornada ofrecerá dos compromisos. Sporting Cristal, uno de los  clubes participantes  que mejor ha reforzado su plantel para esta nueva temporada, se estrenará en el certamen  como visitante enfrentando a Carlos A. Mannucci en Otuzco.  Liga Femenina PlusPetrol:programación de la fecha 1Sábado, 2 de marzo Universitario vs. UTC Hora: 1:00 p.m. Estadio: Monumental -AteAtlético Trujillo vs. Cantolao Hora:3:00 p.m. Estadio: Estadio El Porvenir - TrujilloMunicipal vs. FC Killas Hora: 4:00 p.m. Estadio: Andrés Bedoya Diáz -AteCésar Vallejo vs. San MartínHora:7:00 p.m. Estadio: Andrés Bedoya Diáz -AteDomingo, 3 de marzo Carlos A. Mannucci vs. Sporting CristalHora: 11:00 a.m. Estadio: Municipal de OtuzcoSport Boys vs. Ayacucho FC Hora: 1:00 p.m. Estadio: Villa Deportiva Nacional (VIDENA)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.