famosa actriz rusa Chulpan Khamatova, pedido Kremlin fin 'operación militar especial' Ucrania, exiliado Letonia, destino disidentes rusos.'Tengo miedo volver (...), dado entender regresar peligroso. Ahora Riga. sé traidora. Quiero patria', dijo Khamatova entrevista publicada periodista rusa Youtube.Khamatova, saltó fama 2003 papel película alemana 'Good Bye Lenin!' (2003), admitió volver Moscú 'dejar decir guerra tragedia'.'Mentirme misma mundo, vivir mentira. mejor casos, si obligan llamar negro blanco', subrayó recordó amigos ucranianos contado pasando país vecino.Consideró que, tras aprobación ley prevé penas cárcel difundir 'información falsa' Ejército ruso, ir prisión debería, regreso, incluso pedir perdón apoyar inicio campaña militar Ucrania.'Catástrofe humanitaria' actriz, pidió fin campaña militar día siguiente inicio, admitió puede considerar 'ajeno' sufrimiento 'catástrofe humanitaria' intervención militar rusa causando país vecino bajo tapadera 'liberación'.Khamatova, pasado abstenido criticar públicamente presidente ruso, Vladímir Putin, confía postura relación intervención militar rusa Ucrania influya actividades caritativas, labró gran prestigio Rusia extranjero.En últimos años participó, otras, obra teatro intentaba rehabilitar figura último dirigente soviético, Mijaíl Gorbachov, película 'Los Petrov Gripe' Kiril Serébrennikov, director perseguido judicialmente KremlinEFE