Daddy Yankee único artista urbano anunciado retiro escenarios. compatriotas Wisin Yandel hicieron mismo días atrás. gira “La última misión” recorrerá Puerto Rico y, hacerse oficial, rompió récord solo “Cangri”.El “dúo historia” presentará 13 veces Coliseo Puerto Rico, legendaria locación conocida “Choliseo”, presentado máximas estrellas música boricua. récord presentaciones misma gira Daddy Yankee, tour “Con Calma pa’l Choli”, alcanzó 12 presentaciones.Originalmente, Wisin Yandel organizado once presentaciones, ver entradas agotaron inmediato, abierto dos fechas más. “Gracias Puerto Rico. demanda popular abren nuevas funciones 29 30 diciembre”, escribieron boricuas redes sociales.Estas presentaciones llevarán cabo mes diciembre año, días 2 30.Wisin Yandel ponen punto final 'dúo historia' gira EE.UU. Puerto RicoEl dúo puertorriqueño Wisin Yandel anunció lunes 14 marzo extensa gira Norteamérica Puerto Rico, 'La Última Misión Tour', pondrán punto final trayectoria casi dos décadas iniciaron 'con libreta sueño', dijeron.Los cantantes música urbana, identificados 'El dúo historia', iniciarán tour próximo 20 septiembre FTX Arena Miami, sur Florida (EE.UU.), harán mano último disco estudio, llamado 'La última misión', publicará abril mayo.'Será gira recordar sabroso reguetón, darle gracias millones personas casi 20 años carrera. honrados vez tristes', reconoció Juan Luis Morera, nombre nacimiento Wisin, rueda prensa ofrecida lunes Miami.¿Por separan Wisin Yandel?Llandel Veguilla Malavé Yandel señaló motivo segunda separación dúo, tras primer paréntesis 2014 duró cinco años, ver compromisos familiares proyectos solistas.'Queremos cerrar ciclo debe ser', manifestó cantante, dijo sentirse 'muy feliz, completo' debido gira publicación décimo álbum estudio dúo, cuyo proceso gestación comenzó pandemia COVID-19.'Lo alegre, energía, haremos gira', prometió Wisin, alusión tour pasará 26 ciudades concluirá alto 30 diciembre Coliseo Puerto Rico José Miguel Agrelot, San Juan.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.