Daddy Yankee no es el único artista urbano que ha anunciado su retiro de los escenarios. Sus compatriotas Wisin y Yandel hicieron lo mismo días atrás. Su gira “La última misión” recorrerá Puerto Rico y, a poco de hacerse oficial, ya rompió un récord que solo tenía el “Cangri”.El “dúo de la historia” se presentará 13 veces en el Coliseo de Puerto Rico, la legendaria locación también conocida como el “Choliseo”, donde se han presentado las máximas estrellas de la música boricua. El récord de presentaciones para una misma gira lo tenía Daddy Yankee, con su tour “Con Calma pa’l Choli”, que alcanzó las 12 presentaciones.Originalmente, Wisin y Yandel habían organizado once presentaciones, pero al ver que se las entradas se agotaron de inmediato, han abierto dos fechas más. “Gracias Puerto Rico. Por demanda popular se abren nuevas funciones 29 y 30 de diciembre”, escribieron los boricuas en sus redes sociales.Estas presentaciones se llevarán a cabo durante el mes de diciembre de este año, entre los días 2 y 30.Wisin y Yandel le ponen punto final al 'dúo de la historia' con una gira por EE.UU. y Puerto RicoEl dúo puertorriqueño Wisin y Yandel anunció este lunes 14 de marzo una extensa gira por Norteamérica y Puerto Rico, 'La Última Misión Tour', con la que pondrán punto final a una trayectoria de casi dos décadas que iniciaron 'con una libreta y un sueño', dijeron.Los cantantes de música urbana, identificados como 'El dúo de la historia', iniciarán el tour el próximo 20 de septiembre en el FTX Arena de Miami, en el sur de Florida (EE.UU.), y lo harán de la mano del que será su último disco de estudio, llamado también 'La última misión', que se publicará entre abril y mayo.'Será una gira para recordar lo sabroso del reguetón, es más para darle las gracias a millones de personas por nuestros casi 20 años de carrera. Estamos honrados y a la vez tristes', reconoció Juan Luis Morera, nombre de nacimiento de Wisin, en una rueda de prensa ofrecida este lunes en Miami.¿Por qué se separan Wisin y Yandel?Llandel Veguilla Malavé o Yandel señaló que el motivo de la que será la segunda separación del dúo, tras un primer paréntesis en 2014 que duró cinco años, tiene que ver con compromisos familiares y proyectos como solistas.'Queremos cerrar este ciclo como debe ser', manifestó el cantante, quien dijo sentirse 'muy feliz, muy completo' debido tanto a la gira como a la publicación del que será el décimo álbum de estudio del dúo, cuyo proceso de gestación comenzó desde antes de la pandemia de la COVID-19.'Lo nuestro es alegre, tiene energía, y eso es lo que haremos en la gira', prometió Wisin, en alusión al tour que pasará por 26 ciudades y que concluirá por todo lo alto el 30 de diciembre en el Coliseo de Puerto Rico José Miguel Agrelot, en San Juan.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.