comercio ilegal cigarrillos representa 50% total mercado producto cierre 2020, según datos Euromonitor.Desde inició pandemia venta ilícita cigarrillos avanzó considerablemente, pues comercio ilegal solo representaba 15% volumen vendido.“Si bien esperamos hacia futuro mercado ilícito tienda normalizarse disminuir, proyección 2021 muestra proporción variado poco”, comentó Erwin Henriquez, analista senior Euromonitor International, diario Gestión.Henriquez señala incremento abrupto comercio ilegal produjo debido restricciones impuestas inicio pandemia generaron condiciones.“Perú región mercado tránsito comercio cigarrillos ilegales contrabando. cierre fronteras, producto ilícito quedó territorio peruano poder moverse tan fácilmente hacia países”, precisó.Ante mayor disponibilidad cigarrillos ilegales, alto históricamente registro, empezó comercializar Perú.El analista Euromonitor agregó diferencia mayor 500% precio cigarrillo contrabando barato lícitos.Por ello, cuenta disminución ingresos ocasionada pandemia, peruanos optaron adquirir productos ilegales.“Los cambios consumo cigarrillos nunca abruptos, sino paulatinos tiempo. personas van hacer posible mantener consumo estable, aunque ello implique moverse hacia productos ilícitos”, sostuvo.Solo cierre 2020 ventas cigarrillos ilegales subieron 250% compararse cifras 2019, mientras venta cigarrillos mercado legar cayeron 54% mismo periodo.Cabe agregar últimos cinco años venta cigarrillos total mostrado tendencia decreciente mercado peruano debido incremento impuestos disminución constante número fumadores debido campañas salud antitabaquismo.Esta caída desaceleró 2020. 2018 2019 decrecimiento consumo 10%, 2020 7.8%.