La Federación Ecuatoriana de Fútbol (FEF) respondió al castigo que le impuso la FIFA a pocas semanas de la próxima fecha doble de las Eliminatorias Qatar 2022. El Tricolor recibirá al líder de la clasificación, Brasil, y luego viajará a Lima para visitar a la Selección Peruana.La FIFA dio a conocer las sanciones de los últimos duelos de las Eliminatorias y Ecuador recibió una multa de 15 000 francos suizos (unos 16 mil dólares) por el uso indebido de un drone en el choque ante Venezuela.“La sanción impuesta por la FIFA es en el marco del partido Ecuador vs. Venezuela en Eliminatorias, se debe al sobrevuelo de un dron que alguna persona utilizó sin autorización durante el desarrollo del partido, lo cual puede atentar contra la seguridad de los jugadores', señaló la FEF.'En consecuencia, se exhorta a la afición en general a no perjudicar a nuestra Selección con acciones de este tipo ni de ninguna otra índole que vaya en contra de las disposiciones reglamentarias que son socializadas antes, durante y después de cada al compromiso de carácter oficial', agregó.Ecuador se ubica en el tercer lugar de las Eliminatorias a falta de cuatro fechas del final. Sus siguientes partidos serán ante Brasil, a desarrollarse en Quito el 27 de enero, y contra Perú, en Lima, el 1 de febrero.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.