Federación Ecuatoriana Fútbol (FEF) respondió castigo impuso FIFA pocas semanas próxima fecha doble Eliminatorias Qatar 2022. Tricolor recibirá líder clasificación, Brasil, luego viajará Lima visitar Selección Peruana.La FIFA dio conocer sanciones últimos duelos Eliminatorias Ecuador recibió multa 15 000 francos suizos (unos 16 mil dólares) uso indebido drone choque Venezuela.“La sanción impuesta FIFA marco partido Ecuador vs. Venezuela Eliminatorias, debe sobrevuelo dron alguna persona utilizó autorización desarrollo partido, puede atentar seguridad jugadores', señaló FEF.'En consecuencia, exhorta afición general perjudicar Selección acciones tipo ninguna índole vaya disposiciones reglamentarias socializadas antes, después cada compromiso carácter oficial', agregó.Ecuador ubica tercer lugar Eliminatorias falta cuatro fechas final. siguientes partidos Brasil, desarrollarse Quito 27 enero, Perú, Lima, 1 febrero.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.