defensa Lisandro Martínez delantero Lautaro Martínez baja próximos partidos Selección Argentina, Venezuela Ecuador, parte Eliminatorias Qatar 2022, informó lunes Asociación Fútbol Argentino (AFA).'Lisandro Martínez, lesión muscular isquiotibiales pierna izquierda Lautaro Martínez, positivo covid-19, baja doble fecha eliminatorias', señaló Selección Argentina través cuenta oficial Twitter.En sentido, baja notoria atacante Inter Milán, fijos esquema Lionel Scaloni junto Lionel Messi, Rodrigo Paul Emiliano Martínez.Con 19 goles, Lautaro Martínez máximo anotador Albiceleste Scaloni asumió riendas selección, delante Messi (15), Sergio 'Kun' Agüero, Leandro Paredes Ángel di María (3 cada uno).La participación Lisandro Martínez centro zaga argentina irregular, aunque titular últimos encuentros Brasil (0-0), Chile (1-2) Colombia (1-0).Argentina MundialArgentina, clasificada Mundial Catar, recibirá Venezuela 25 marzo visitará Ecuador cuatro días después.Luego quedará disputarse partido suspendido Brasil, fecha confirmar.Aun encuentro menos, Brasil lidera eliminatorias sudamericanas 39 puntos, seguido Argentina 35. Luego Ecuador (25) Uruguay (22) zona clasificación directa, Perú (21), jugaría repesca, detrás vienen Chile (19), Colombia (17), Bolivia (15), Paraguay (13) Venezuela (10).NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.