El defensa Lisandro Martínez y el delantero Lautaro Martínez serán baja para los próximos partidos de la Selección de Argentina, ante Venezuela y Ecuador, como parte de las Eliminatorias Qatar 2022, informó este lunes la Asociación del Fútbol Argentino (AFA).'Lisandro Martínez, con una lesión muscular en los isquiotibiales de su pierna izquierda y Lautaro Martínez, positivo de covid-19, serán baja para esta doble fecha de eliminatorias', señaló la Selección Argentina a través de su cuenta oficial de Twitter.En ese sentido, la baja más notoria es la del atacante del Inter de Milán, uno de los fijos en el esquema de Lionel Scaloni junto con Lionel Messi, Rodrigo de Paul o Emiliano Martínez.Con 19 goles, Lautaro Martínez es el máximo anotador de la Albiceleste desde que Scaloni asumió las riendas de la selección, por delante de Messi (15), Sergio 'Kun' Agüero, Leandro Paredes y Ángel di María (3 cada uno).La participación de Lisandro Martínez en el centro de la zaga argentina es más irregular, aunque fue titular en los últimos encuentros ante Brasil (0-0), Chile (1-2) y Colombia (1-0).Argentina ya en el MundialArgentina, ya clasificada para el Mundial de Catar, recibirá a Venezuela el 25 de marzo y visitará a Ecuador cuatro días después.Luego quedará por disputarse el partido suspendido ante Brasil, en fecha a confirmar.Aun con un encuentro menos, Brasil lidera las eliminatorias sudamericanas con 39 puntos, seguido por Argentina con 35. Luego están Ecuador (25) y Uruguay (22) en zona de clasificación directa, Perú (21), que jugaría una repesca, y detrás vienen Chile (19), Colombia (17), Bolivia (15), Paraguay (13) y Venezuela (10).NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.