Pro Evolution Soccer (PES) sido tiempo franquicias deportivas populares exitosas mundo. embargo, tras lanzamiento Pro Evolution Soccer 2019 2018, Konami decidió cambiar nombre franquicia debido parte pérdida licencias clave. lugar franquicia, fanáticos recibieron eFootball PES 2020, seguido eFootball 2022 recientemente. embargo, transición resultó ser fiasco, nueva marca registrada compañía insinúa podría proceso segundo cambio marca.La marca registrada cuestión presentada 15 marzo Australia Konami Digital Entertainment. marca giro único nombre Pro Evolution Soccer, cambiando 'Evolución' 'Poderoso' crear Pro Powerful Soccer.Dado trataba simple presentación marca registrada, proporcionaron detalles intención Konami marca.¿Pro Powerful Soccer?Dado marca comercial Pro Powerful Soccer solo eso, presentación marca registrada más, especular allá posible nuevo nombre franquicia fútbol Konami.Con fracaso serie eFootball valor marca Pro Evolution Soccer, Konami podría tratando darle nuevo giro viejo favorito. información, embargo, solo posibilidad. Konami podría presentar marca registrada completamente diferente eFootball podría seguir siendo enfoque.Lo curioso acerca marca comercial Pro Powerful Soccer existe juego nombre. Pro Powerful Soccer juego gacha (para gastar dinero cajas botín) actualmente disponible dispositivos móviles estudio Boltrend Games Hong Kong. solo 5000 instalaciones Google Play, puede negar existencia. embargo, ahora puede terminar batalla Konami marcas registradas internacionales, si quiere presionar tema.Tras protagonizar estrenos criticados, siendo valorado Steam videojuego peor valorado historia, equipo Konami decidió retrasar versión 1.0 eFootball primavera. ¿Podría Pro Powersul Soccer relacionada ello?Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.