Pro Evolution Soccer (PES) ha sido durante mucho tiempo una de las franquicias deportivas más populares y exitosas del mundo. Sin embargo, tras el lanzamiento de Pro Evolution Soccer 2019 en 2018, Konami decidió cambiar el nombre de la franquicia debido en parte a la pérdida de licencias clave. En lugar de esta franquicia, los fanáticos recibieron eFootball PES 2020, seguido por eFootball 2022 más recientemente. Sin embargo, la transición resultó ser un fiasco, y una nueva marca registrada por la compañía insinúa que podría estar en proceso un segundo cambio de marca.La marca registrada en cuestión fue presentada el 15 de marzo en Australia por Konami Digital Entertainment. La marca es para un giro único en el nombre de Pro Evolution Soccer, cambiando 'Evolución' por 'Poderoso' para crear Pro Powerful Soccer.Dado que se trataba de una simple presentación de marca registrada, no se proporcionaron más detalles sobre la intención de Konami con la marca.¿Pro Powerful Soccer?Dado que la marca comercial Pro Powerful Soccer es solo eso, una presentación de marca registrada y nada más, hay poco que especular más allá de que sea un posible nuevo nombre para la franquicia de fútbol de Konami.Con el fracaso de la serie eFootball y el valor de la marca Pro Evolution Soccer, Konami podría estar tratando de darle un nuevo giro a un viejo favorito. Sin más información, sin embargo, eso es solo una posibilidad. Konami podría presentar la marca registrada para algo completamente diferente y eFootball podría seguir siendo su enfoque.Lo curioso acerca de la marca comercial Pro Powerful Soccer es que ya existe un juego con ese nombre. Pro Powerful Soccer es un juego de gacha (para gastar dinero en cajas de botín) actualmente disponible en dispositivos móviles del estudio Boltrend Games de Hong Kong. Tiene solo 5000 instalaciones en Google Play, pero no se puede negar su existencia. Sin embargo, ahora puede terminar en una batalla con Konami por sus marcas registradas internacionales, si quiere presionar sobre el tema.Tras protagonizar uno de los estrenos más criticados, siendo valorado en Steam como el videojuego peor valorado de la historia, el equipo de Konami decidió retrasar la versión 1.0 de eFootball hasta esta primavera. ¿Podría Pro Powersul Soccer está relacionada con ello?Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.