tres días choque Uruguay, Selección Peruana continuará entrenamientos lunes ponerse punto compromiso jornada 17 Eliminatorias Qatar 2022. Bajo batuta Ricardo Gareca, jugadores bicolor seguirán trabajando, presencia Gianluca Lapadula arribó domingo noche.Según itinerario, Selección Peruana realizará martes 9:00 a.m. (hora peruana) último entrenamiento Lima previo viaje Montevideo. descuenta jornada DT Gareca contará plantel completo. Luego trabajos Videna, bicolor tomará maletas llenas ilusión viajar vuelo programado mismo martes 3:30 p.m.Asimismo capital uruguaya, Perú entrenará miércoles Estadio Gran Parque Central. jueves medirá Uruguay Estadio Centenario 6:30 p.m., partido clave rumbo Mundial.Perú tablaLa Selección Peruana lleva 21 puntos ubica quinto puesto, otorga repechaje enfrentar representante Asia.Uruguay ocupa cuarto lugar sumar 22 puntos. Tras enfrentar peruanos, chocará Chile visitante.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.