A tres días del choque ante Uruguay, la Selección Peruana continuará con sus entrenamientos este lunes para ponerse a punto para el compromiso de la jornada 17 de las Eliminatorias Qatar 2022. Bajo la batuta de Ricardo Gareca, los jugadores de la bicolor seguirán trabajando, ya con la presencia de Gianluca Lapadula que arribó el domingo por la noche.Según el itinerario, la Selección Peruana realizará el martes desde las 9:00 a.m. (hora peruana) su último entrenamiento en Lima previo a su viaje a Montevideo. Se descuenta que en esa jornada ya el DT Gareca contará con su plantel completo. Luego de los trabajos en la Videna, la bicolor tomará sus maletas llenas se ilusión para viajar en el vuelo que está programado para ese mismo martes a las 3:30 p.m.Asimismo ya en la capital uruguaya, Perú entrenará el miércoles en el Estadio Gran Parque Central. Ya el jueves se medirá ante Uruguay en el Estadio Centenario desde las 6:30 p.m., en un partido clave rumbo al Mundial.Perú en la tablaLa Selección Peruana lleva 21 puntos y se ubica en el quinto puesto, que otorga el repechaje para enfrentar al representante de Asia.Uruguay ocupa el cuarto lugar al sumar 22 puntos. Tras enfrentar a los peruanos, chocará ante Chile de visitante.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.