El abogado del ex presidente Pedro Pablo Kuczynski, Julio Midolo, brindó detalles sobre la investigación que se le viene siguiendo al exmandatario desde el año 2017 por supuestamente recibir dinero de la empresa Odebrecht. En conversación con Ampliación de Noticias, la defensa del expresidente indicó que las investigaciones no han avanzado desde aquel año y que tampoco la Fiscalía ha conseguido un testigo que confirme que PPK haya recibido dinero. 'Estamos en el mismo lugar de donde empezamos hace 4 años con el informe de la comisión Bartra. La imputación y la información que se tiene, que se ha podido recopilar por parte del Ministerio Público a lo largo de casi 55 meses de investigación es la misma. No se ha logrado conseguir un solo testigo que señale que al señor Kuczynski de recibir dinero por algún acuerdo corrupto ni documento que lo pruebe', dijo.Asimismo, criticó la decisión del juez Víctor Zuñiga quien hace cinco días ordenó 30 meses de impedimento de salida del país, cuando este ya viene cumpliendo prisión domiciliaria. 'Las razones y las motivaciones que expresó el juez fueron las mismas que se tuvieron en cuenta cuando se le dictó prisión preventiva en abril de 2018. En abril de este año debe vencer, pero son las mismas. Que el señor no ha dado información exacta en donde vive el secretario de Westfield Capital, que se le encontró un documento borrados en la casa del señor Kuczynski y persiste en el peligro que en cualquier momento tenga movimiento migratorio. Es un tema ilógico', sostuvo. Crisis de saludPor otro lado, el abogado indicó que con el correr de los meses, la salud del exmandatario se ha venido agravando. Motivo por el cual pedirán en los próximos días el cese de la prisión domiciliaria dictada. 'Con respecto al estado de la prisión domiciliaria, vamos a solicitar... estamos a la espera de acumular información médica, examenes que han llegado a conclusión y que se nos está haciendo entregada por una junta médica para pedir el cese de la prisión preventiva que fue cambiada a domiciliaria', indicó. 'Esta está próxima a vecer, pero es necesario dejar en claro la arbitrariedad. No se puede permitir que pase un solo día más en un arresto domiciliario que afecta su salud y es degenerativa. No queremos llegar a algo fatal', expresó.  