abogado ex presidente Pedro Pablo Kuczynski, Julio Midolo, brindó detalles investigación viene siguiendo exmandatario año 2017 supuestamente recibir dinero empresa Odebrecht. conversación Ampliación Noticias, defensa expresidente indicó investigaciones avanzado aquel año tampoco Fiscalía conseguido testigo confirme PPK recibido dinero. 'Estamos mismo lugar empezamos hace 4 años informe comisión Bartra. imputación información tiene, podido recopilar parte Ministerio Público largo casi 55 meses investigación misma. logrado conseguir solo testigo señale señor Kuczynski recibir dinero algún acuerdo corrupto documento pruebe', dijo.Asimismo, criticó decisión juez Víctor Zuñiga hace cinco días ordenó 30 meses impedimento salida país, viene cumpliendo prisión domiciliaria. 'Las razones motivaciones expresó juez mismas cuenta dictó prisión preventiva abril 2018. abril año debe vencer, mismas. señor dado información exacta vive secretario Westfield Capital, encontró documento borrados casa señor Kuczynski persiste peligro cualquier momento movimiento migratorio. tema ilógico', sostuvo. Crisis saludPor lado, abogado indicó correr meses, salud exmandatario venido agravando. Motivo pedirán próximos días cese prisión domiciliaria dictada. 'Con respecto prisión domiciliaria, vamos solicitar... espera acumular información médica, examenes llegado conclusión haciendo entregada junta médica pedir cese prisión preventiva cambiada domiciliaria', indicó. 'Esta próxima vecer, necesario dejar claro arbitrariedad. puede permitir pase solo día arresto domiciliario afecta salud degenerativa. queremos llegar fatal', expresó.