politólogo Luis Fernando Nunes, exdirector Centro Carter, analizó situación vive Perú debido decisiones enfrentamientos generados Poder Ejecutivo Poder Legislativo.“No veo solución práctica pasando”, expresó Ampliación Noticias RPP. Nunes consideró “esta coyuntura enfrentamiento lleva Venezuela finales 90 dónde país fragmentó casi 25 años después todavía encuentra”.El politólogo refirió mensaje presidente Pedro Castillo dio Pleno Congreso consideró estrategia perdonarse errores ambos poderes funcionando. “Si estrategia, creo va camino fracaso, ministros parecen salidos INPE. Utilizar acuerdo nacional, politizarlo, ruta indicada. acuerdo servirse estrategia politiquera sino implementar políticas tomado cuenta”, acotó.La erupción social latenteEn línea, Nunes mostró favor adelanto elecciones advirtió ciudadanía dividida descontenta, debido estragos crisis, refleja aumento precios alimentos. “La posibilidad erupción social latente. gente empezando cansar, recordemos figura estudiamos políticos, Latinobarómetro, dice Perú ciudadanos descontentos democracia”, sostuvo. “Yo acuerdo adelanto elecciones generales. veo Ejecutivo, Legislativo Poder Judicial, patéticos, erráticos rumbo. Podríamos irnos empezar cero. Plantear posibilidad reelección, permita congresistas hecho periodo”, dijo.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Entrevistas ADN’: Invasión rusa Ucrania afectará economía peruana