Minecraft es más que un videojuego, es una plataforma de convivencia para muchos usuarios, los cuales entregan incluso horarios completos para recrear vastos escenarios. Sin embargo, ningún proyecto se compara al que están trabajando ahora 14 mil jugadores: recrear a la Tierra en escala 1:1.Los jugadores están siendo liderados por un usuario llamado PippenFTS, y se están guiando de un mod llamado Terra 1-to-1, el cual se alimenta de datos públicos de Google Maps para avanzar en el terreno.La Tierra en 1:1Con los mods, o modificaciones del código del juego, la comunidad está permitiendo expandir el terreno, además de la altura predeterminada, para recrear con fidelidad cada biosfera en el planeta.“Build the Earth”, como se llama el proyecto, está trabajando en grupos, los cuales se dividen por ciudades o ambientes especiales.Mientras que Terra 1-to-1 brinda los detalles generales, cada jugador pone los detalles de lugares como París, Londres o la Amazonía para avanzar. Incluso Perú está incluido en el proyecto.El primer bloque fue puesto en el monumento conmemorativo a los atentados del 11 de septiembre de 2001 en Nueva York.El proyecto comunitario no tiene límites y busca voluntarios en todo el mundo. Si tienes experiencia en el juego, puedes unirte al canal de Discord para apoyar.Minecraft ha abierto una gran cantidad de oportunidades hasta a profesionales. Varuna, un grupo de arquitectos, diseñadores y constructores, está dedicándose al desarrollo de ciudades por encargo. A otro grupo le tomó 10 años en recrear la Tierra Media, el universo basado en los libros de J.R.R. Tolkien del Señor de los Anillos.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.