Minecraft videojuego, plataforma convivencia usuarios, cuales entregan incluso horarios completos recrear vastos escenarios. embargo, ningún proyecto compara trabajando ahora 14 mil jugadores: recrear Tierra escala 1:1.Los jugadores siendo liderados usuario llamado PippenFTS, guiando mod llamado Terra 1-to-1, alimenta datos públicos Google Maps avanzar terreno.La Tierra 1:1Con mods, modificaciones código juego, comunidad permitiendo expandir terreno, además altura predeterminada, recrear fidelidad cada biosfera planeta.“Build the Earth”, llama proyecto, trabajando grupos, cuales dividen ciudades ambientes especiales.Mientras Terra 1-to-1 brinda detalles generales, cada jugador pone detalles lugares París, Londres Amazonía avanzar. Incluso Perú incluido proyecto.El primer bloque puesto monumento conmemorativo atentados 11 septiembre 2001 Nueva York.El proyecto comunitario límites busca voluntarios mundo. Si experiencia juego, puedes unirte canal Discord apoyar.Minecraft abierto gran cantidad oportunidades profesionales. Varuna, grupo arquitectos, diseñadores constructores, dedicándose desarrollo ciudades encargo. grupo tomó 10 años recrear Tierra Media, universo basado libros J.R.R. Tolkien Señor Anillos.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.