Ayer celebró boda cantante Ricky Montaner actriz Stefanía Roitman, Argentina. ceremonia, realizado medio incremento contagios COVID,contó puesto hisopado ingreso, permitió detectar caso.La periodista Maite Peñoñori, través cuenta Twitter, informó respecto: “Primer COVID positivo casamiento Stefy Roitman Ricky Montaner. Comunicaron seguridad sacaron predio. sabe quién trata”, escribió.Más adelante periodista Adriana Bravista subió misma red social imágenes auto retira invitado contagiado, junto texto “Retiran Haras Dok persona enferma Covid”; Haras Dok estancia celebró boda.El puesto hisopado boda Ricky Stefanía compuesto personal salud de, aproximadamente, diez personas, debidamente protegidas, realizaron pruebas 500 asistentes. Pasar prueba requisito obligatorio ingresar ceremonia.Ricky Montaner Stefania Roitman casaronRicky Montaner contrajo matrimonio Stefania Roitman sábado 8 enero Dok Haras, lujoso predio celebró boda, ubicado Exaltación Cruz, Argentina.Por medio redes sociales, artista compartió primera imagen ambos salen caminando tomados mano. fiesta albergó alrededor 500 invitados encuentra Sebastián Yatra, Tini Stoessel, Camilo, Evaluna Montaner, Marc Anthony más.Luciendo vestido diseñado Justo Ocampo, Stefania Roitman robó todas miradas luego mostrará estilo cabello recogido, aros colgantes cuello strapless.Cabe resaltar invitados publicado fotos boda Ricky Montaner, que, según medios argentinos, debían dejar celulares ingresar ceremonia.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.