Ayer se celebró la boda entre el cantante Ricky Montaner y la actriz Stefanía Roitman, en la Argentina. La ceremonia, que se ha realizado en medio del incremento de contagios de COVID,contó con un puesto de hisopado en el ingreso, lo cual permitió detectar un caso.La periodista Maite Peñoñori, a través de su cuenta de Twitter, informó al respecto: “Primer COVID positivo en el casamiento de Stefy Roitman y Ricky Montaner. Comunicaron a seguridad y lo sacaron del predio. No se sabe de quién se trata”, escribió.Más adelante la también periodista Adriana Bravista subió a la misma red social imágenes del auto donde se retira el invitado contagiado, junto con el texto “Retiran del Haras El Dok a la persona enferma de Covid”; Haras el Dok es la estancia donde se celebró la boda.El puesto de hisopado de la boda de Ricky y Stefanía estuvo compuesto por un personal de salud de, aproximadamente, diez personas, debidamente protegidas, que realizaron pruebas a los más de 500 asistentes. Pasar por esta prueba era requisito obligatorio para ingresar a la ceremonia.Ricky Montaner y Stefania Roitman se casaronRicky Montaner contrajo matrimonio con Stefania Roitman este sábado 8 de enero en El Dok Haras, un lujoso predio en el que se celebró la boda, ubicado en Exaltación de la Cruz, en Argentina.Por medio de sus redes sociales, la artista compartió la primera imagen donde ambos salen caminando tomados de la mano. La fiesta albergó a alrededor de 500 invitados y entre ellos se encuentra Sebastián Yatra, Tini Stoessel, Camilo, Evaluna Montaner, Marc Anthony y más.Luciendo un vestido diseñado por Justo Ocampo, Stefania Roitman se robó todas las miradas luego de que mostrará un estilo con el cabello recogido, con aros colgantes y un cuello strapless.Cabe resaltar que los invitados no han publicado fotos de la boda de Ricky Montaner, ya que, según los medios argentinos, ellos debían dejar sus celulares antes de ingresar a la ceremonia.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.