nacimos “Guerra Fría” recordaremos fácil reconocer simpatías imperiales otros. ejemplo, defendían modelo económico capitalista democracia liberal, solían avalar prácticas imperiales Unidos aliados occidentales. ejemplo, Indochina, ejército norteamericano librando guerra “amenaza roja” Vietnam alrededores, bloqueo Cuba justificaba fin ahogar régimen comunista dictador Castro. Así, “lucha libertad económica” legitimaba recurso guerra. lado, defendían ideas comunistas socialistas, justificaban financiación económica militar grupos guerrilleros parte Unión Soviética aliados (Cuba, ejemplo), parte lucha “imperio capitalista”. ahí eliminar “enemigos clase” práctica delincuencial terror programado, legitimada, incluso romantizada; puede observar varios íconos culturales izquierdas. suma, “imperio bien” “imperio mal”. dependía lugar encontraban preferencias ideológicas cada uno.Varias décadas después final “Guerra Fría” plena crisis “Imperio Americano”, yergue “Imperio Chino” contemporáneo. antiguos admiradores nostálgicos extinta Unión Soviética, ven “dragón asiático” especie resarcimiento histórico. China, sabemos, modelo político totalitario, partido único, gobernada poderosa burocracia estatal. Pero, mismo tiempo, posee modelo económico sui géneris, economía mercado orientación socialista, mismo permitido, pocas décadas, convertirse némesis perfecta Unidos. fieles “idea comunista” ven “milagro chino” triunfo superioridad moral, económica social idea frente antagonista capitalista.Ciertamente Unidos aliados occidente (Inglaterra Unión Europea), oriente (Japón, Corea Sur, Taiwán), medio oriente (Israel) Oceanía (Australia Nueva Zelanda), consideran representan valores políticos económicos liberales: democracia, derechos humanos economía mercado. Y, tanto, legitimados seguir conduciendo proceso globalización inició años ochenta siglo pasado bajo liderazgo. perspectiva, “civilización liberal” constante peligro, nacionalismo orientación socialista integrismos religiosos, pues ambos abiertamente antiliberales. ahí que, defender “civilización liberal” enemigos, preciso poseer aparato militar agresivo/disuasorio proteja valores intereses occidente aliados. guerras auspiciadas OTAN 2003-2011 objetivo.En nuevo siglo, cenizas empobrecidas ex URSS, reapareció Rusia intentando ser agente imperial relevancia nuevos tiempos. sólo abrió economía inversión global (a fin cometer error soviético), sino edificó alianza integral China fin formar bloque alterno enfrente “civilización liberal occidental”. Alrededor alianza Beijing-Moscú agrupado aquellos profesan ideologías nacionalistas, comunistas afines; viendo alborozo cómo ido empoderando China escena contemporánea festejando errores Unidos aliados. igual modo, partidarios dominio chino, toman cuenta problemas económicos, sociales, éticos medioambientales imperio ascenso generando largo mundo, pues “antioccidentanalismo” grande.La actual guerra Rusia Ucrania hecho enfatizar posiciones antiliberales afianzar posiciones antinacionalistas antiestatistas otros. algunos, EEUU extensos aliados, representan mundo libre, democrático librecambista. otros, Rusia China representan alternativa emancipada poscolonial globalización. igual modo, muchos, valores liberales peor y, otros, valores nacional colectivistas peor. allá creencias fervorosas, imperios imperios. buscan modelar mundo partir intereses, conveniencias objetivos. guerra vendrán, harán enfatizar creencia. Finalmente, cada lleva imperio corazón.