parecer etapa Paulo Dybala llegará fin 30 junio. atacante Selección Argentina llegó ponerse acuerdo Juventus renovación carpeta ambas partes, así informó prensa italiana. Así quedaría libre cara próxima temporada.El atacante argentino Paulo Dybala renovará contrato club turinés saldrá mismo verano Europa entidad blanquinegra después siete años levantado cinco 'Scudettos', cuatro Supercopas Italia cuatro Copas Italia.Este lunes lugar encuentro dos horas Continassa -ciudad deportiva club- representantes Dybala Juventus reanudar conversaciones renovación jugador argentino, cuyo contrato expira próximo mes junio pero, según informan medios locales, partes lograron ponerse acuerdo renovación.El jugador club llegado principio acuerdo pasado mes octubre lesiones 'la joya' podrían haber influido Juventus hora reconsiderar oferta inicial proponer diferente, '10' juventino rechazado.¿Se irá Atlético Madrid?A falta tres meses conclusión contrato apunta Dybala abandonará gratis Juventus equipos Inter Milan, Tottenham inglés, Barcelona Atlético Madrid podrían interesados hacerse servicios atacante 28 años.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.