Al parecer la etapa de Paulo Dybala llegará a su fin desde el 30 de junio. El atacante de la Selección de Argentina no llegó a ponerse de acuerdo con Juventus y la renovación ya no estaría en la carpeta de ambas partes, así informó la prensa italiana. Así quedaría libre de cara a la próxima temporada.El atacante argentino Paulo Dybala no renovará su contrato con el club turinés y saldrá este mismo verano en Europa de la entidad blanquinegra después de siete años en los que ha levantado cinco 'Scudettos', cuatro Supercopas de Italia y cuatro Copas de Italia.Este lunes tuvo lugar un encuentro de más de dos horas en Continassa -ciudad deportiva del club- entre representantes de Dybala y del Juventus para reanudar las conversaciones por la renovación del jugador argentino, cuyo contrato expira en el próximo mes de junio pero, según informan los medios locales, las partes no lograron ponerse de acuerdo y no habrá renovación.El jugador y el club habrían llegado a un principio de acuerdo el pasado mes de octubre pero las lesiones de 'la joya' podrían haber influido en el Juventus a la hora de reconsiderar la oferta inicial y proponer una diferente, que el '10' juventino habría rechazado.¿Se irá al Atlético de Madrid?A falta de tres meses para la conclusión del contrato todo apunta a que Dybala abandonará gratis el Juventus y equipos como el Inter de Milan, el Tottenham inglés, Barcelona o el Atlético de Madrid podrían estar interesados en hacerse con los servicios del atacante de 28 años.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.