avenida Pastor Sevilla 200 millas Villa Salvador, familia Villena vive hace tres meses carpa. Dentro tres niños: dos mellizos 7 años bebé año 3 meses. ellos, madre carpa Carlos Román Villena silla ruedas.Él exsereno distrito y, tras perder trabajo, diagnosticado pie diabético. Vecinos zona acudieron Rotafono RPP Noticias, puesto familia necesita ayuda. vienen acampando exteriores Hospital Emergencias Villa Salvador solicitan ayuda obtener vivienda temporal.“Sufrí desalojo cuarto alquilaba falta medios económicos poder pagarlo, botaron. venir pernoctar aquí perímetro Hospital”, contó.Ayudas Román Villena herida seis centímetros palma pie derecho. cuenta falta recursos económicos, arzobispo distrito hace llegar forma caritativa alimentos agua asearse consumir.“El arzobispo abastece almuerzo sustenta, colaboración padre”, explica. “Yo pido autoridades tomen cuenta caso. miedo enfermen hijos, señora condiciones acampando. segura”, agrega.La familia pide además Hospital Daniel Alcides Carrión pueda tratar caso puesto sido derivado nosocomio tratado pueda volver trabajar. Mientras tanto, cualquier forma apoyo puede hacerlo comunicándose 933 735 656.