En la avenida Pastor Sevilla con 200 millas en Villa el Salvador, la familia Villena vive desde hace tres meses en una carpa. Dentro de esta hay tres niños: dos mellizos de 7 años y un bebé de un año y 3 meses. Con ellos, la madre y fuera de la carpa está Carlos Román Villena en silla de ruedas.Él es un exsereno del distrito y, tras perder su trabajo, fue diagnosticado con pie diabético. Vecinos de la zona acudieron al Rotafono de RPP Noticias, puesto que la familia necesita ayuda. Ellos vienen acampando en los exteriores del Hospital de Emergencias Villa El Salvador y solicitan ayuda para obtener una vivienda temporal.“Sufrí el desalojo del cuarto que alquilaba por falta de medios económicos y por no poder pagarlo, me botaron. Tuvimos que venir a pernoctar aquí en el perímetro del Hospital”, contó.Ayudas Román Villena tiene una herida de seis centímetros en la palma del pie derecho. El cuenta que ante la falta de recursos económicos, el arzobispo del distrito les hace llegar de forma caritativa alimentos y agua para asearse y consumir.“El arzobispo es el que nos abastece de almuerzo y eso nos sustenta, la colaboración del padre”, explica. “Yo pido que las autoridades tomen en cuenta mi caso. Tengo miedo de que se enfermen mis hijos, mi señora y yo por las condiciones donde estoy acampando. No es segura”, agrega.La familia pide además que el Hospital Daniel Alcides Carrión pueda tratar su caso puesto que este ha sido derivado a este nosocomio para que sea tratado y pueda volver a trabajar. Mientras tanto, cualquier forma de apoyo puede hacerlo comunicándose al 933 735 656.