Distintos usuarios colombianos demandado exchange Binance congelar cuentas criptomonedas.De acuerdo Criptonoticias, usuarios visto congeladas cuentas hace 5 meses, mayoría investigaciones actividades delictivas, “pero ninguna prueba”.Evitando lavado activosSegún cuentan involucrados, Binance congeló carteras digitales inhabilitándoles acceso inversiones.“Yo bloqueado 29 septiembre 2021. cinco meses acceder fondos. wallet sustrajeron y, según funcionarios Binance, fondos FIOD Holanda”, señala Jairo Vélez, afectados.“Mi abogado escribió Binance solicitar desbloqueo. correo reenviaron área cumplimiento plataforma parece Rusia. momento recibido respuesta”, refiere.“Me dijeron cuenta sido bloqueada autoridades policiales holandesas fuertes sospechas monedas albergadas allí origen ilícito medida avalada fiscal holandés”, comentó Andrea Torrente, usuaria afectada.'Así ocurrió cúmulo importante persona', menciona. 'Y conseguido ser desbloqueadas recuperar dinero. lograron única exclusivamente recibido notificación bloqueo Holanda. decir, aquellos tipificados inventó Binance llamado ‘’gestión riesgos”, menciona.Contando casos, aseguran poder demostrar dinero invertido conseguido manera legal. montos conjunto superaban millón dólares.No sabe exactitud cuántas personas bloqueadas. Solo conseguido conocerse comentando redes sociales sucedido.Andrea confiesa raro hecho manera arbitraria. “No voz. justicia aún, violación debido proceso presunción inocencia”. congelaron criptomonedas, pudieran defender debido través proceso judicial. solo eso. Según dijeron Jairo Vélez, Binance transfirió fondos policía directamente.Binance responde acusacionesTras difusión caso, Binance compartió RPP Noticias posición.'Binance informa seguridad prioridad empresa siempre trabaja plena colaboración autoridades, incluso casos investigaciones policiales', expresó compañía comunicado. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.