Distintos usuarios colombianos han demandado al exchange Binance por congelar sus cuentas de criptomonedas.De acuerdo con Criptonoticias, estos usuarios han visto congeladas sus cuentas desde hace más de 5 meses, la mayoría por investigaciones de actividades delictivas, “pero sin ninguna prueba”.Evitando el lavado de activosSegún cuentan los involucrados, Binance congeló sus carteras digitales inhabilitándoles el acceso a sus inversiones.“Yo estoy bloqueado desde el 29 de septiembre de 2021. Ya cinco meses sin acceder a mis fondos. En mi wallet sustrajeron lo que tenía y, según funcionarios de Binance, los fondos los tiene el FIOD de Holanda”, señala Jairo Vélez, uno de los afectados.“Mi abogado escribió a Binance para solicitar el desbloqueo. Ese correo lo reenviaron al área de cumplimiento de la plataforma que parece estar en Rusia. De momento no hemos recibido respuesta”, refiere.“Me dijeron que mi cuenta había sido bloqueada porque las autoridades policiales holandesas tenían fuertes sospechas de que las monedas albergadas allí eran de origen ilícito y la medida era avalada por un fiscal holandés”, también comentó Andrea Torrente, otra usuaria afectada.'Así nos ocurrió a un cúmulo importante de persona', menciona. 'Y algunas han conseguido ser desbloqueadas y recuperar su dinero. Pero esto lo lograron única y exclusivamente quienes no habían recibido una notificación de bloqueo de Holanda. Es decir, aquellos que estaban tipificados en algo que inventó Binance llamado ‘’gestión de riesgos”, menciona.Contando hasta más casos, todos aseguran poder demostrar que su dinero invertido fue conseguido de manera legal. Sus montos en conjunto superaban el millón de dólares.No se sabe con exactitud cuántas personas fueron bloqueadas. Solo algunos han conseguido conocerse comentando en las redes sociales lo que les había sucedido.Andrea confiesa que es muy raro todo lo que han hecho y de manera arbitraria. “No hay voz. No hay justicia aún, violación del debido proceso y presunción de inocencia”. Les congelaron las criptomonedas, sin que se pudieran defender como es debido a través de un proceso judicial. Y no solo eso. Según le dijeron a Jairo Vélez, Binance transfirió los fondos a la policía directamente.Binance responde ante las acusacionesTras la difusión del caso, Binance compartió con RPP Noticias su posición.'Binance informa que la seguridad es una prioridad para la empresa y que siempre trabaja en plena colaboración con las autoridades, incluso en casos de investigaciones policiales', expresó la compañía en un comunicado. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.