criptomonedas mercado atrae miradas todas industrias fútbol sido excepción, creando serie llamadas fan tokens. ¿qué realmente?Los fan tokens activo financiero basados blockchain, cadena bloques respalda tecnología criptomonedas. fichas sirven dentro entorno específico, caso, club impulsa vea conveniente.Estas monedas únicas protegidas especie 'libro contable' tecnológico albergan todas transacciones. cifrado criptográfico brinda seguridad cada moneda única mercado, casi imposible hackearlo cambiar cuenta robar monedas.Históricamente, clubes dado usuarios propietarios fan token cierta potestad votar decisiones equipo, si accionistas tratasen. sí, decisiones repercusiones menores manejables.Por solos, criptomoneda, sino fundamentan funcionar. Principalmente, red usada Chiliz ($CHZ). tipo archivos mueven actualmente 550 millones dólares año (460 millones euros), pero, según previsiones promotores, podrían llegar alcanzar 10.000 millones dólares (en torno 8.400 millones euros) cara próximos años.¿Qué equipos fan tokens?Muchos clubes importancia mundial mantienen fan tokens, Barcelona, Atlético Madrid, PSG, Manchester City, Juventus, Inter Milán, Arsenal, AS Roma, Galatasaray, Flamendo Corinthians. Incluso selección Perú mantiene propia bajo red Bitci llamada FPFT. caso F1, team Alpine Esteban Ocon Fernando Alonso cuenta fan token valor estable.¿Se puede ganar dinero fan tokens?Aunque principal funcionalidad fan tokens brindar participación hinchas nivel mundial decisiones club, valor volátil criptomonedas, usuarios pueden ganar dinero especulando valor.Tomemos referencia caso fan token PSG. divisa, precio actual 13 dólares, pico máximo histórico 60 dólares rumores llegada Lionel Messi equipo, agosto 2021. embargo, confirmó noticia, propietarios fan token empezaron vender propiedades, multiplicando ganancias, llevando valor moneda baja. Messi, ejemplo, cobrará parte sueldo tokens.El valor suele verse influenciado resultados ligas, especialmente competiciones regionales mayor valor Champions League.Dentro mercados conocidos negociar fan tokens encuentra Binance, Socios.com Bitci.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.