Las criptomonedas son un mercado que atrae las miradas de todas las industrias y el fútbol no ha sido la excepción, creando una serie de ellas llamadas fan tokens. Pero ¿qué son realmente?Los fan tokens son un activo financiero basados en el blockchain, la cadena de bloques que respalda la tecnología de las criptomonedas. Estas fichas sirven dentro de un entorno específico, en este caso, lo que el club que los impulsa vea conveniente.Estas monedas son únicas y están protegidas por una especie de 'libro contable' tecnológico donde se albergan todas sus transacciones. Este cifrado criptográfico brinda la seguridad de que cada moneda sea única en el mercado, por lo que es casi imposible hackearlo para cambiar estados de cuenta o robar las monedas.Históricamente, los clubes han dado a los usuarios propietarios de fan token una cierta potestad de votar en decisiones del equipo, como si de accionistas se tratasen. Eso sí, decisiones con repercusiones menores o manejables.Por sí solos, no son una criptomoneda, sino que se fundamentan en otras para funcionar. Principalmente, la red usada es la de Chiliz ($CHZ). Este tipo de archivos mueven actualmente unos 550 millones de dólares al año (460 millones de euros), pero, según las previsiones de sus promotores, podrían llegar a alcanzar los 10.000 millones de dólares (en torno a 8.400 millones de euros) de cara a los próximos años.¿Qué equipos tienen fan tokens?Muchos clubes de importancia mundial mantienen fan tokens, como el Barcelona, Atlético de Madrid, PSG, Manchester City, Juventus, Inter de Milán, Arsenal, AS Roma, Galatasaray, Flamendo y Corinthians. Incluso la selección del Perú mantiene una propia bajo la red de Bitci llamada FPFT. En el caso de la F1, el team Alpine de Esteban Ocon y Fernando Alonso ya cuenta con una fan token de valor estable.¿Se puede ganar dinero con estos fan tokens?Aunque la principal funcionalidad de los fan tokens es la de brindar participación a los hinchas a nivel mundial en decisiones del club, su valor también es volátil como otras criptomonedas, por lo que los usuarios pueden ganar dinero especulando sobre su valor.Tomemos como referencia el caso del fan token del PSG. Esta divisa, con un precio actual de 13 dólares, tuvo su pico máximo histórico de 60 dólares durante los rumores de la llegada de Lionel Messi al equipo, en agosto del 2021. Sin embargo, cuando se confirmó la noticia, los propietarios del fan token empezaron a vender sus propiedades, multiplicando sus ganancias, pero llevando al valor de la moneda a la baja. Messi, por ejemplo, cobrará una parte de su sueldo en tokens.El valor también suele verse influenciado por los resultados en las ligas, especialmente en las competiciones regionales de mayor valor como la Champions League.Dentro de los mercados más conocidos para negociar con fan tokens se encuentra Binance, Socios.com o Bitci.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.