Contraloría detectó irregularidades implicaron funcionarios acciones indebidas tres obras públicas cargo consorcios relacionados asesora empresarial Karelim López, según informe Comercio. tres contratos, ascendían S/313,1 millones, otorgados Provías Nacional (entre febrero 2016 agosto 2018) asociaciones empresariales Consorcio T&T Chacanto, Consorcio Vial Pro Consorcio Vial 67, cuales integrantes común española Tableros Puentes S.A. peruana Termirex S.A.C.. Karelim López última.En junio 2019, Contraloría emitió informe respecto construcción puente Chacanto, cruza río Marañón une regiones Cajamarca Amazonas. señala Consorcio T&T Chacanto construido estructura falso puente, sirve base obra, “sistema constructivo” materiales distintos especificados expediente técnico.Luego, 23 julio 2019, Karelim López ingresó sede Provías Nacional tratar “puente Chacanto” (Cajamarca) Julio Palacios García, subdirector Obras Puentes, 3 agosto 2021 designado director ejecutivo Provías Nacional.Karelim López 12 veces Provías Nacional representación Consorcio Vial Pro, obtuvo contrato ascendía S/115,9 millones, realizar mejorasen corredor vial Puno. junio 2018 abril 2019, López reunió funcionarios Administración, Logística, Conservación Tesorería Provías Nacional. respecto, junio 2021, Contraloría publicó informe control concurrente servicio “mejoramiento carreteras pro región Puno (paquete 2)” estableció cinco “situaciones adversas”, cuales figuran faltas control supervisión, fiscalización entidad verificación recursos ofertados registro información actualizada servicio.La tercera obra Karelim López intervino nombre Consorcio Vial 67. López visitó Provías Nacional 5 febrero 2020 firmar contrato Subdirección Conservación. buena pro servicio tramo corredor vial Puno (”paquete 1″) entregó 2 agosto 2018 contrato S/178,2 millones suscrito 5 septiembre mismo año.En informe, noviembre 2020, Contraloría halló cuatro situaciones adversas, tales trabajos realizados “sustento técnico económico” establecido, falta aplicación penalidades contratista deficiente previsión nivelación berma calzada afectaría usuarios.En documento Contraloría hace referencia tragedia ocurrida 23 febrero 2017. puente Chacanto, aún construcción, colapsó dejó cuatro trabajadores muertos diez heridos.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?