Los cosmonautas Denis Matveyev, Oleg Artemyev y Sergey Korsakov llegaron este fin de semana a la Estación Espacial Internacional (ISS) vistiendo trajes color amarillo y azul, un guiño que se viralizó en redes sociales por su cercanía a los colores de Ucrania, país que está siendo invadido por su nación, Rusia.Sin embargo, un día después la agencia espacial rusa Roscosmos descartó este simbolismo. “A veces, el amarillo es solo amarillo”, dijo en una publicación de Telegram.Por su “alma mater”Roscosmos continuó afirmando que los tres cosmonautas vestían los colores de la Universidad Técnica Estatal Bauman de Moscú, su alma mater compartida, cuyo el escudo de la escuela, como la bandera nacional de Ucrania, mantienen los colores azul y amarillo.“Bajo ninguna circunstancia obligaremos a los cosmonautas graduados de la Universidad Bauman a no usar los colores del escudo de armas de su alma mater”, dijo Dmitry Rogozin, director de Roscosmos.Todas las vestimentas llevaban las banderas rusas distribuidas en su cuerpo.Los cosmonautas no dijeron demasiado sobre su elección de uniforme. 'Se convirtió en nuestro turno de elegir un color', dijo Artemyev cuando se le preguntó sobre el tema durante una conferencia de prensa posterior. “Habíamos acumulado mucho material amarillo, así que necesitábamos usarlo. Por eso tuvimos que vestir de amarillo'.Los astronautas del ISS se mantuvieron alegres de ver a sus tres nuevos compañeros, pero en la Tierra se habla mucho de las tensiones entre los gobiernos de sus países. La ESA suspendió la cooperación con Rusia para la misión ExoMars, mientras señalaba que, en el espacio, se necesitan mutuamente. Roscosmos, por mientras, sigue jugando con la posibilidad de abandonar la ISS, una nave concebida por cooperación mundial, ideando la posibilidad de estrellarse la nave.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.