cosmonautas Denis Matveyev, Oleg Artemyev Sergey Korsakov llegaron fin semana Estación Espacial Internacional (ISS) vistiendo trajes color amarillo azul, guiño viralizó redes sociales cercanía colores Ucrania, país siendo invadido nación, Rusia.Sin embargo, día después agencia espacial rusa Roscosmos descartó simbolismo. “A veces, amarillo solo amarillo”, dijo publicación Telegram.Por “alma mater”Roscosmos continuó afirmando tres cosmonautas vestían colores Universidad Técnica Estatal Bauman Moscú, alma mater compartida, cuyo escudo escuela, bandera nacional Ucrania, mantienen colores azul amarillo.“Bajo ninguna circunstancia obligaremos cosmonautas graduados Universidad Bauman usar colores escudo armas alma mater”, dijo Dmitry Rogozin, director Roscosmos.Todas vestimentas llevaban banderas rusas distribuidas cuerpo.Los cosmonautas dijeron demasiado elección uniforme. 'Se convirtió turno elegir color', dijo Artemyev preguntó tema conferencia prensa posterior. “Habíamos acumulado material amarillo, así necesitábamos usarlo. vestir amarillo'.Los astronautas ISS mantuvieron alegres ver tres nuevos compañeros, Tierra habla tensiones gobiernos países. suspendió cooperación Rusia misión ExoMars, mientras señalaba que, espacio, necesitan mutuamente. Roscosmos, mientras, sigue jugando posibilidad abandonar ISS, nave concebida cooperación mundial, ideando posibilidad estrellarse nave.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.