Las denuncias por plagio, como la acusación presentada contra la ministra Betssy Chávez, en trabajos de investigación no son pocas. En los últimos años se han evidenciado diferentes manuscritos y tesis que han hecho uso ilegal de textos ajenos. Afortunadamente, la tecnología es un aliado eficaz de la educación en la detección de plagios.Debido a la masa de producción en el terreno educativo, se han desarrollado métodos veloces de cotejo para la verificación de fuentes y control de plagios. Las universidades más importantes del mundo cuentan con estos sistemas, e invierten miles de dólares en contar con estos modelos para evitar que los documentos presentados tengan citas no referenciadas, o párrafos copiados sin fuente.¿Cuáles son las modalidades de plagio más comunes?De acuerdo con el servicio de control de plagio Turnitin, hay varios mecanismos que los estudiantes e investigadores utilizan para añadir contenido y esquivar observaciones. Entre las más comunes figuran:Clonación. En este caso, el plagiador toma cada línea de texto como propia sin considerar una referencia. En este caso, hablamos de un trabajo que es copiado al 100%Mosaico. Para evitar una detección simple, esta técnica permite construir un texto coherente desde diferentes fuentes. La idea es que el texto final tenga sentido, pero que no parezca un plagio.Copiado y pegado. A diferencia de la clonación, el copiado y pegado no referencia párrafos completos. El plagiador puede añadir elementos de su autoría, pero coge textos completos de otro trabajo para completar la investigación. Estos elementos no son referenciados.Remix. A diferencia del mosaico, se usan líneas extraídas de otros trabajos. Un párrafo podría incluir entre 2 a más fuentes sin variación, pero el orden y la coherencia son del plagiador.Búsqueda y reemplazo.  Aquí el plagiador toma un párrafo ajeno, y “arregla” ciertas palabras sin perder la estructura del mensaje.¿Cómo funciona el software de detección de plagio?Hay muchas empresas que desarrollan estas aplicaciones “anti-plagio” para identificar clonaciones y textos sin referencia. Todas cuentan con acceso a una vasta colección de artículos y fuentes (pueden ser millones, incluso) que son recopiladas mediante suscripción a repositorios o ser cedidas por editoriales. Además, los sistemas incluyen trabajos universitarios para cotejar de manera estricta otras investigaciones similares.El costo de estos servicios puede variar, dependiendo de la cantidad de obras a supervisar y otros servicios adicionales (traducción, control de plagio a futuro). Estas entidades no otorgan licencias a personas naturales, y solo pueden ser adquiridas por entidades educativas. Algunos sistemas establecen su costo en base a el análisis de 1000 palabras. En otros casos, se puede usar una búsqueda más intensa mediante Google o Bing para encontrar textos originales.Los servicios más populares encontrados en la web son Turnitin, Urkund, Viper, PlagiarismChecker, PlagTracker, entre otros.