denuncias plagio, acusación presentada ministra Betssy Chávez, trabajos investigación pocas. últimos años evidenciado diferentes manuscritos tesis hecho uso ilegal textos ajenos. Afortunadamente, tecnología aliado eficaz educación detección plagios.Debido masa producción terreno educativo, desarrollado métodos veloces cotejo verificación fuentes control plagios. universidades importantes mundo cuentan sistemas, invierten miles dólares contar modelos evitar documentos presentados citas referenciadas, párrafos copiados fuente.¿Cuáles modalidades plagio comunes?De acuerdo servicio control plagio Turnitin, varios mecanismos estudiantes investigadores utilizan añadir contenido esquivar observaciones. comunes figuran:Clonación. caso, plagiador toma cada línea texto propia considerar referencia. caso, hablamos trabajo copiado 100%Mosaico. evitar detección simple, técnica permite construir texto coherente diferentes fuentes. idea texto final sentido, parezca plagio.Copiado pegado. diferencia clonación, copiado pegado referencia párrafos completos. plagiador puede añadir elementos autoría, coge textos completos trabajo completar investigación. elementos referenciados.Remix. diferencia mosaico, usan líneas extraídas trabajos. párrafo podría incluir 2 fuentes variación, orden coherencia plagiador.Búsqueda reemplazo. Aquí plagiador toma párrafo ajeno, “arregla” ciertas palabras perder estructura mensaje.¿Cómo funciona software detección plagio?Hay muchas empresas desarrollan aplicaciones “anti-plagio” identificar clonaciones textos referencia. Todas cuentan acceso vasta colección artículos fuentes (pueden ser millones, incluso) recopiladas mediante suscripción repositorios ser cedidas editoriales. Además, sistemas incluyen trabajos universitarios cotejar manera estricta investigaciones similares.El costo servicios puede variar, dependiendo cantidad obras supervisar servicios adicionales (traducción, control plagio futuro). entidades otorgan licencias personas naturales, solo pueden ser adquiridas entidades educativas. sistemas establecen costo base análisis 1000 palabras. casos, puede usar búsqueda intensa mediante Google Bing encontrar textos originales.Los servicios populares encontrados web Turnitin, Urkund, Viper, PlagiarismChecker, PlagTracker, otros.