juez Supremo Tribunal Federal (STF) Brasil ordenado suspender aplicación mensajes Telegram revirtió domingo propia decisión, después compañía cumpliera órdenes judiciales motivaron bloqueo.'Considerando atendieron integralmente' solicitudes tribunal, 'revoco decisión suspender completa integralmente funcionamiento Telegram Brasil', escribió juez Alexandre Moraes documento divulgado STF.La decisión bloquear plataforma país, publicada viernes, llegó ponerse práctica Telegram continuó funcionando normalmente fin semana.Tras anuncio suspensión, fundador Telegram, Pavel Durov, origen ruso, pidió disculpas corte suprema dijo incumplimientos motivaron bloqueo debieron 'problema comunicación' emails traspapelados, pidiendo tiempo atender órdenes judiciales evitar bloqueo.¿Por bloqueó Telegram?El sábado, juez otorgó 24 horas empresa cumpliera pedidos, designar representante legal Brasil, remover ciertas publicaciones perfiles detallar justicia medidas toma combatir desinformación.Pieza clave estrategia presidente ultraderechista Jair Bolsonaro cara elecciones octubre, Telegram, sede Dubai, instalada 53% celulares brasileños plataforma crece país, según Tribunal Superior Electoral.La aplicación, sido objeto prohibición restricciones varios países India Rusia, llevaba tiempo mira autoridades judiciales brasileñas, especialmente molestas hecho compañía representación legal Brasil respondiera demandas evitar avalancha desinformación próximas elecciones, sacudió campaña electoral 2018. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.