diferencia Luis Advíncula reemplazado, peruano Carlos Zambrano jugó partido victoria 1-0 Boca Juniors River Plate. pasar cinco años equipo xeneize gane visita archirrival equipo Sebastián Battaglia figuró 'León'.Luego pitazo final desató festejos plantel Boca Juniors celebró varios minutos vestuario celebrar casa River Plate. momento, Zambrano tomó celular envió provocador mensaje hinchas 'millonarios'.A través cuenta Twitter, defensa 32 años escribió 'el salta', forma seguidores Boca Juniors burlan pares River Plate.El mensaje Zambrano pasó desapercibido hinchas Boca Juniors, destacaron iniciativa.Buena actuación ZambranoCarlos Zambrano ingresó once titular Boca lesión Carlos Izquierdoz. exjugador Schalke 04 Bundesliga mostró oficio aunque momentos pasó revoluciones, hizo buena dupla Marcos Rojo. final salvó gol cantado volante Tomás Pochettino.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.