A diferencia de Luis Advíncula que fue reemplazado, el también peruano Carlos Zambrano jugó todo el partido en la victoria por 1-0 de Boca Juniors ante River Plate. Tuvo que pasar cinco años para que el equipo xeneize gane de visita a su archirrival y en el equipo de Sebastián Battaglia figuró el 'León'.Luego del pitazo final se desató los festejos del plantel de Boca Juniors que celebró por varios minutos en el vestuario al celebrar en su casa de River Plate. En un momento, Zambrano tomó su celular y envió un provocador mensaje a los hinchas 'millonarios'.A través de su cuenta de Twitter, el defensa de 32 años escribió 'el que no salta', que es la forma como los seguidores de Boca Juniors se burlan de sus pares de River Plate.El mensaje de Zambrano no pasó desapercibido por los hinchas de Boca Juniors, que destacaron su iniciativa.Buena actuación de ZambranoCarlos Zambrano ingresó al once titular de Boca ante la lesión de Carlos Izquierdoz. El exjugador del Schalke 04 de la Bundesliga mostró su oficio y aunque en algunos momentos se pasó de revoluciones, hizo una buena dupla con Marcos Rojo. Al final salvó un gol cantado del volante Tomás Pochettino.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.