Se despide. Este domingo 20, el legendario reggaetonero Daddy Yankee anunció en sus redes sociales su retiro oficial de la música, con un nuevo álbum de estudio titulado 'Legendaddy', que saldrá a la luz el próximo 24 de marzo, y su última gira por Norteamérica y Latinoamérica, 'La última vuelta', que incluye un concierto en Lima programado para el 18 de octubre.A través de un video publicado en su cuenta de Instagram, el popular 'Big Boss' señaló: 'Formalmente, hoy anuncio mi retiro de la música, entregándoles mi mejor producción y mi mejor gira de conciertos'. Para el reggaetonero de 45 años, no hay mejor forma de celebrar sus 32 años de carrera con 'Legendaddy', un proyecto en el que dará 'todos los estilos' que le 'han dado'.'[Legendaddy] es lucha, fiesta, romance', sostuvo en el material que despertó miles de miles de reacciones en sus más de 44 millones de seguidores. Con una trayectoria de diez álbumes de estudio, 'Legendaddy' será el undécimo y último de sus trabajos. Los inicios de Daddy Yankee se remontan a los años 90 y es considerado uno de los pioneros del reggaetón.Daddy Yankee en Lima: fecha del conciertoEl concierto de Daddy Yankee en Lima formará parte de su gira mundial 'La última vuelta'. La cita es el 18 de octubre, de acuerdo con la página web del artista. Además de Perú, otros países que también están incluidos en su tour por el mundo son Canadá, Estados Unidos, México, Chile, Argentina, Ecuador, Colombia, Panamá, República Dominicana, El Salvador, Costa Rica, Honduras y Guatemala.De esta manera, Daddy Yankee pone fin a 32 años de carrera musical, con grandes éxitos que continúan sumando reproducciones como 'Con calma', 'Somos de calle', 'La gasolina', entre muchos más.Un agradecimiento a sus fansEn el mismo video publicado en su cuenta de Instagram, el popular 'Big Boss' le dedicó unas palabras a sus seguidores, que han estado atentos a sus más de 30 años de trayectoria. 'Esta carrera, que ha sido una maratón, al fin veo la meta. Ahora voy a disfrutar con todos ustedes lo que me han dado, lo que me han regalado', dijo al principio.'Este género, la gente dice, que yo lo hice mundial, pero fueron ustedes los que me dieron la llave para abrir las puertas para convertir este género en el más grande del mundo. Les confieso que es el tesoro más grande que puedo tener en mi carrera. Siempre trabajé para no fallarles, no buscarme un problema, con mucha disciplina, para poder inspirar a todos los chamaquitos a que sean líderes', añadió.Más adelante, Daddy Yankee concluyó: 'Me retiro con el mayor de mis agradecimientos a mi público, colegas, productores, radio, prensa televisión, plataformas digitales y a ti, especialmente a ti, que has estado conmigo desde los principios del reggaetón (...) Los amo con mi vida, cambio y fuera. Se despide, Daddy Yankee, el Jefe'.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.