despide. domingo 20, legendario reggaetonero Daddy Yankee anunció redes sociales retiro oficial música, nuevo álbum estudio titulado 'Legendaddy', saldrá luz próximo 24 marzo, última gira Norteamérica Latinoamérica, 'La última vuelta', incluye concierto Lima programado 18 octubre.A través video publicado cuenta Instagram, popular 'Big Boss' señaló: 'Formalmente, hoy anuncio retiro música, entregándoles mejor producción mejor gira conciertos'. reggaetonero 45 años, mejor forma celebrar 32 años carrera 'Legendaddy', proyecto dará 'todos estilos' 'han dado'.'[Legendaddy] lucha, fiesta, romance', sostuvo material despertó miles miles reacciones 44 millones seguidores. trayectoria diez álbumes estudio, 'Legendaddy' undécimo último trabajos. inicios Daddy Yankee remontan años 90 considerado pioneros reggaetón.Daddy Yankee Lima: fecha conciertoEl concierto Daddy Yankee Lima formará parte gira mundial 'La última vuelta'. cita 18 octubre, acuerdo página web artista. Además Perú, países incluidos tour mundo Canadá, Unidos, México, Chile, Argentina, Ecuador, Colombia, Panamá, República Dominicana, Salvador, Costa Rica, Honduras Guatemala.De manera, Daddy Yankee pone fin 32 años carrera musical, grandes éxitos continúan sumando reproducciones 'Con calma', 'Somos calle', 'La gasolina', más.Un agradecimiento fansEn mismo video publicado cuenta Instagram, popular 'Big Boss' dedicó unas palabras seguidores, atentos 30 años trayectoria. 'Esta carrera, sido maratón, fin veo meta. Ahora voy disfrutar ustedes dado, regalado', dijo principio.'Este género, gente dice, hice mundial, ustedes dieron llave abrir puertas convertir género grande mundo. confieso tesoro grande puedo tener carrera. Siempre trabajé fallarles, buscarme problema, mucha disciplina, poder inspirar chamaquitos líderes', añadió.Más adelante, Daddy Yankee concluyó: 'Me retiro mayor agradecimientos público, colegas, productores, radio, prensa televisión, plataformas digitales ti, especialmente ti, conmigo principios reggaetón (...) amo vida, cambio fuera. despide, Daddy Yankee, Jefe'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.