El íntimo amigo y portavoz de la familia de Erling Haaland, Jan Aage Fjortoft, no pasó desapercibido el triunfazo de Barcelona por 4-0 ante el Real Madrid, en el mismísimo Santiago Bernabéu. En las redes sociales y en la prensa española destacan el mensaje debido que lo relacionan con un guiño para el Barza,A través de su cuenta de Twitter, Fjortoft indicó que el entrenador Xavi Hernández fue claves en la victoria de Barcelona en el clásico español. Además del exdelantero de Borussia Dortmund , Pierre Aubaameyang que anotó un doblete en su primer enfrentamiento ante el Real Madrid.'¡Qué resultado para el Barça! ¡¡Xavi!! ¡¡Y Auba!! Respect', escribió Fjortoft, quien nombró a Xavi, quien es uno de principales protagonistas para la llegada de Haaland al Camp Nou.Lo cierto es que este resultado ha revivido las chances de Barcelona para poder fichar a Haaland, quien tendría mejores ofertas económicas en el Manchester City y Rel Madrid. Haaland no vuelve al golCon un Erling Haaland todavía sin recuperar el olfato goleador, el Borussia Dortmund empató 1-1 en su visita a Colonia, el domingo en el cierre de la jornada 27, y queda ahora a 6 puntos del líder, el Bayern Munich, que el sábado goleó 4-0 al Unión Berlín.Haaland tuvo varias ocasiones, pero sin fortuna. El prodigio noruego de 21 años lleva tres partidos ligueros seguidos sin marcar, algo que no le había ocurrido desde su fichaje por el Borussia Dortmund en enero de 2020.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.