íntimo amigo portavoz familia Erling Haaland, Jan Aage Fjortoft, pasó desapercibido triunfazo Barcelona 4-0 Real Madrid, mismísimo Santiago Bernabéu. redes sociales prensa española destacan mensaje debido relacionan guiño Barza,A través cuenta Twitter, Fjortoft indicó entrenador Xavi Hernández claves victoria Barcelona clásico español. Además exdelantero Borussia Dortmund , Pierre Aubaameyang anotó doblete primer enfrentamiento Real Madrid.'¡Qué resultado Barça! ¡¡Xavi!! ¡¡Y Auba!! Respect', escribió Fjortoft, nombró Xavi, principales protagonistas llegada Haaland Camp Nou.Lo cierto resultado revivido chances Barcelona poder fichar Haaland, mejores ofertas económicas Manchester City Rel Madrid. Haaland vuelve golCon Erling Haaland todavía recuperar olfato goleador, Borussia Dortmund empató 1-1 visita Colonia, domingo cierre jornada 27, queda ahora 6 puntos líder, Bayern Munich, sábado goleó 4-0 Unión Berlín.Haaland varias ocasiones, fortuna. prodigio noruego 21 años lleva tres partidos ligueros seguidos marcar, ocurrido fichaje Borussia Dortmund enero 2020.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.