Con más de dos millones de casos diarios en el mundo y más de 150.000 muertos en el Reino Unido, el covid-19 sigue alterando la vida de millones de personas sin que los gobiernos atinen a frenar la variante ultracontagiosa ómicron.Estos son los hechos recientes más relevantes relacionados con la pandemia.1. Dos millones de casos diarios en el mundoEn la semana del 1 al 7 de enero se detectaron más de dos millones de casos diarios de covid-19, de media, en todo el mundo; una cifra que se ha duplicado en diez días, según un recuento de la AFP.El número de nuevos casos diarios ha aumentado en un 270% desde el descubrimiento de la variante ómicron en Botsuana y Sudáfrica a finales de noviembre de 2021.La gran mayoría de las infecciones recientes se han detectado en Europa (7.211.290 casos en siete días, un 47% más respecto a la semana anterior) y en Estados Unidos y Canadá (4.808.098 contagios, +76%).No obstante, la ola de contagios actual no viene acompañada de un aumento de los decesos. En los últimos siete días, se registraron una media de 6.237 muertes diarias en el mundo, la cifra más baja desde finales de octubre de 2020. 2. Más de 150.000 muertos en el Reino UnidoEl covid-19 ya ha matado a al menos 150.057 personas en el Reino Unido, según anunciaron las autoridades este sábado, al notificar 313 decesos en las últimas 24 horas.3. Djokovic pide poder entrenarseEl tenista Novak Djokovic, al que Australia vetó la entrada en su territorio a causa de las medidas sanitarias, y que considera que debería estar exento de la vacunación anticovid porque se contagió en diciembre, pidió el sábado que le dejaran abandonar el centro de retención en el que se halla, en Melbourne, para poder entrenar.El lunes, un tribunal federal examinará el recurso presentado por el jugador, el número 1 del mundo, a poco más de una semana del Abierto de Australia.Djokovic asistió a dos actos públicos en Belgrado el día en que dio positivo y al día siguiente, según diferentes publicaciones aparecidas en redes sociales: una ceremonia de homenaje a los jóvenes jugadores serbios, el 17 de diciembre -en la que no llevaba mascarilla- y la presentación de un sello editado en su honor, la víspera.La tenista checa Renata Voracova, por su parte, abandonó Australia este sábado después de que su visado fuera anulado por razones sanitarias.4. Protesta en Viena contra las restriccionesDecenas de miles de personas (40.000, según una estimación de la policía) se manifestaron este sábado en la capital austriaca, Viena, contra el proyecto de vacunación obligatoria y las restricciones sanitarias. La policía efectuó varios arrestos pero la marcha tuvo lugar sin alborotos.Para el domingo se han previsto más protestas, convocadas sobre todo por la ultraderecha.5. Equipo de Burkina Faso, afectado por covid-19 antes de la CAN'Entre cuatro y cinco jugadores' de la selección de Burkina Faso y su seleccionador dieron positivo al covid-19, por lo que no podrán participar en el partido de apertura de la Copa de África de Naciones (CAN) el domingo en Yaundé, explicó el entrenador adjunto, quien se quejó del procedimiento.6. Fallece en prisión el poeta iraní Baktash Abtin tras contagiarse de covidEl poeta y cineasta iraní Baktash Abtin, díscolo con el régimen de Teherán, falleció en prisión tras haberse contagiado allí mismo de covid-19, anunciaron el sábado varias organizaciones de defensa de los derechos humanos.7. Termina cuarentena para decenas de personalidades en Hong KongDecenas de funcionarios y legisladores de Hong Kong, incluyendo al jefe de la policía y al ministro de Finanzas, podrán terminar su cuarentena después de que uno de los dos casos de covid-19 detectados en una fiesta a la que asistieron, resultara ser un falso positivo.Las autoridades habían ordenado una cuarentena de 21 días a unas 180 personas que participaron en ese evento.8. Más de 5,4 millones de muertosLa pandemia ha dejado más de 5.478.486 muertos en todo el mundo, según el balance de la AFP de este sábado a las 11H00 GMT. Estados Unidos es el país con mayor número de fallecidos (836.603), seguido de Brasil (619.822), India (483.463) y Rusia (315.400). México, en tanto, superó el viernes el umbral de los 300.000 muertos.PODCAST RPP | Perú recién comienza a desarrollar una cultura de preparación ante desastres, advierte organización Hombro a HombroJuan Manuel Arribas, director ejecutivo del movimiento empresarial Hombro a Hombro, dijo que un plan familiar de preparación requiere una mochila y caja de emergencia, diseñar la ruta de salida y conocer las zonas seguras en la vivienda.