Hoy, mañana lunes 21 marzo, dólar presenta precio S/ 3.78 nivel interbancario.Este tipo cambio reportado sesión cambiaria pasada tras crecer alrededor 0.80% mercado peruano.Ahora, pese alza estima va 2022 dólar caído total 5.24% frente reportaba cierre 2021.La semana pasada tipo cambio variaba tendencia mixta diferentes mercados América Latina.Tendencia dólarDurante viernes pasado mayoría monedas Latinoamérica caían viernes, medio avance global dólar mayor aversión activos riesgo.La divisa estadounidense siendo utilizada moneda refugio mientras reportaba estancamiento conversaciones Rusia Ucrania buscar poner fin guerra provocando problemas economía mundial. esto, índice dólar, compara billete verde cesta seis monedas principales, subió alrededor 0.5% jornada pasada.Por parte, casa cambo digital, Rextie, estimó corto plazo puede esperar continuidad 'alto nivel incertidumbre' contexto mercados internacionales verán subida tipos interés distintas consecuencias.'En contexto alto nivel incertidumbre conflicto bélico, 'lockton' observando ciudades industriales China, obviamente posibilidad influenciar cadena suministros ciertos bienes, generando dice jerga 'aversión riesgo'', comentó Matías Maciel, CFO Cofounder Rextie.Además, conflicto Rusia Ucrania semana Reserva Federal Unidos (Fed) anunció esperado aumento tasa referencia 0.25 puntos porcentuales, llevándola rango 0.25%-0.50%.Maciel indica toda decisión tomen Fed sumamente importante rumbo economía mundial, tasas altas controlan inflación mismo tiempo genera reducción crecimiento económico, aún países Latinoamérica hoy día siguen buscando superar pérdidas económicas causa pandemia.¿Cuánto cuesta dólar compra venta?En cambistas dólar precio promedio compra S/ 3.75 cotización venta S/ 3.79 aproximadamente, según plataforma cuantoestaeldolar.pe.Mientras bancos último reporte indica billete verde precio compra S/ 3.75 venta S/ 3.78 promedio.Ten cuenta mañana precio dólar aún presenta ningún cambio. cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.