ministro ucraniano Defensa, Oleksii Reznikov, dijo lunes resistencia ciudad Mariúopol, sueste Ucrania, fuertemente bombardeada rusos hace días, 'salvando' ciudades, Dnipro, Kiev Odesa, recrudecimiento ofensiva ellas.'Los heroicos defensores Mariupol jugado papel importante destrucción planes enemigo mejora defensa', dijo ministro, quien, gracias 'coraje' habitantes ciudad, 'se salvado decenas miles vidas toda Ucrania'.'Hoy Mariupol salvando Kiev, Dnipro Odesa. mundo debe entender esto', dijo ministro parte guerra publicado redes sociales.Según ministro, comenzó invasión tropas ucranianas derribado cien aviones 120 helicópteros, además haber destruido 500 tanques 1.500 vehículos blindados.En mensaje, ministro dijo rusos 'ya sueñan capturar Kiev' recibiendo 'dolorosos golpes' Chernigov, Sumy Jarkov. Ucrania rechaza ultimátum rusoUcrania rechazó lunes ultimátum ruso entregar asediada ciudad portuaria Mariúpol, mientras capital ucraniana bombardeo mató menos seis personas.En plano diplomático, presidente estadounidense, Joe Biden, anunció visitará Polonia viernes abordar crisis generada tras invasión rusa Ucrania.La vice primera ministra ucraniana, Iryna Vereshchuk, rechazó ultimátum ruso exigió Moscú abrir corredores humanitarios facilitar salida unas 350.000 personas atrapadas ciudad.'No puede hablar entregar armas. informamos parte rusa', declaró diario Ukrainska Pravda.'Es manipulación deliberada auténtica toma rehenes', añadió.Rusia dio noche domingo ultimátum autoridades ucranianas fuerzas Mariúpol rindieran 05H00 lunes (10:00 p.m domingo Perú) (Con información EFE AFP)