Japón rompió precedente años dura respuesta invasión rusa Ucrania, conflicto podría modificar estrategia defensa Tokio frente ambiciones regionales chinas, según analistas.Cuando Rusia ocupó península ucraniana Crimea 2014, respuesta japonesa tibia. vez sintonía aliados occidentales sanciones dura retórica Moscú, llegando enviar ayuda militar letal Ucrania.La crisis impacta debates gastos capacidad militares país cuya constitución limita papel fuerzas armadas defensa.'Japón sido acusado pagar salirse, cierta forma, dar dinero involucrarse directamente crisis', señaló Valerie Niquet, experta Asia Fundación Investigación Estratégica, Francia.En ocasión, Tokio 'está poniendo énfasis haciendo (...) mostrar sentados esperando ver pasa'.La velocidad Tokio adoptado medidas sanciones individuales sido 'completamente notable', señaló Tobias Harris, Center for American Progress.'Esto esperaba veríamos gobierno japonés', agregó.En parte refleja naturaleza extraordinaria conflicto, factores juego, incluida salida ex primer ministro Shinzo Abe, buscó acercamiento Moscú.Abe, renunció 2020, esperaba mejor relación podría resolver disputa unas islas poder ruso, Moscú llama Kuriles Japón denomina Territorios Norte.Sin Abe medio, gobierno japonés sintió libre actuar Moscú, aunque salido acuerdos energéticos conjuntos Rusia temor desabastecimiento.China mira Aún preocupante China crecientes ambiciones regionales, incluido deseo 'reunificar Taiwán' reclamos varias islas disputadas.Antes Tokio temía acción agresiva Rusia llevaría Moscú acercarse Pekín, comentó James D.J. Brown, profesor asociado Ciencias Políticas Temple University Tokio.'Pero ahora, cambió completamente', dijo AFP.Ahora visión 'Japón ser duro Rusia contrario sienta precedente, quizás estimula China pensar puede hacer mismo', señaló.A medio plazo, Japón deberá cambiar totalmente visión Rusia estrategia nacional seguridad, presentará año.'Definitivamente, Rusia calificada amenaza', sostuvo Niquet.'En informe previo, 2013, Rusia tal vez vista oportunidad, ciertamente amenaza. va cambiar completamente', adelantó.Discusión nuclearLa crisis ucraniana podría fortalecer mano piden mayor gasto militar.En campaña año pasado, gobernante Partido Liberal Democrático estableció objetivo largo plazo aumentar presupuesto militar 2% PIB, frente tradicional 1%.El debate tener capacidad ataque, poder realizar ataques drones enemigo, sido polémico dados límites Constitución pacifista archipiélago 1947.Pero 'las imágenes vemos Ucrania van ayudar gente quiere Japón defensa nacional robusta', indicó Harris.Aún polémico partido gobernante busca debatir disuasión nuclear, tras sugerencias legisladores considerar compartir tecnologías nucleares.Japón depende actualmente protección nuclear estadounidense, política larga data prohíbe producir, poseer albergar armas tipo.Pero simple hecho debatir tema país, sufrió ataques bombas Hiroshima Nagasaki, refleja alcance efectos crisis ucraniana.'Creo visto totalmente impacto guerra discusiones internas japonesas', señaló Harris.(Información AFP)NUESTROS PODCASTMagistrado TC: premura incluir caso Alberto Fujimori - Entrevistas ADNEloy Espinosa-Saldaña indicó Tribunal Constitucional debió esperar tiempo abordar caso, fin mayor conocimiento población. Agregó tema origina polarización.