multimillonario ruso Gennadi Timchenko, considerado Unión Europea (UE) confidentes presidente Rusia, Vladímir Putin, sancionado Veintisiete, abandona junta directiva Novatek, mayor productor independiente gas natural país, según empresa.'Novatek informa Gennadi Nikoláyevich Timchenko dejó directorio compañía 21 marzo 2022 petición propia', señaló empresa escueto comunicado.En 2014 EE. UU. sancionó Timchenko (con riqueza estimada 21.100 millones dólares, según Forbes) tras inicio ofensiva militar rusa Ucrania, Unión Europea (UE) Reino Unido incluyeron oligarcas aplicaron medidas restrictivas.Está considerado UE 'uno confidentes Putin', une estrecha relación personal década años 90.Segundo mayor accionista NovatekTimchenko, segundo mayor accionista Novatek 23,49 % capital social, detrás consejero delegado, Leonid Mikhelson, (24,76 %), figuraba candidatos junta directiva elegirá próximo 21 abril junta accionistas, acuerdo agencia Interfax.El Grupo Volga, gestiona activos Timchenko sectores economía rusa claves, indicó misma fuente multimillonario seguirá siendo accionista Novatek.Recientemente confiscada Italia yate 'Lena' Timchenko, situado puerto San Remo valor estimado aproximadamente 50 millones euros. (EFE)