El multimillonario ruso Gennadi Timchenko, considerado por la Unión Europea (UE) como uno de los confidentes del presidente de Rusia, Vladímir Putin, y sancionado por los Veintisiete, abandona la junta directiva de Novatek, el mayor productor independiente de gas natural del país, según la empresa.'Novatek informa que Gennadi Nikoláyevich Timchenko dejó el directorio de la compañía el 21 de marzo de 2022 a petición propia', señaló la empresa en un escueto comunicado.En 2014 EE. UU. sancionó a Timchenko (con una riqueza estimada en 21.100 millones de dólares, según Forbes) y tras el inicio de la ofensiva militar rusa en Ucrania, la Unión Europea (UE) y el Reino Unido le incluyeron entre los oligarcas a los que aplicaron medidas restrictivas.Está considerado por la UE como 'uno de los confidentes de Putin', al que le une una estrecha relación personal desde la década de los años 90.Segundo mayor accionista de NovatekTimchenko, que es el segundo mayor accionista de Novatek con un 23,49 % del capital social, por detrás del consejero delegado, Leonid Mikhelson, (24,76 %), no figuraba entre los candidatos para la junta directiva que se elegirá el próximo 21 de abril en la junta de accionistas, de acuerdo con la agencia Interfax.El Grupo Volga, que gestiona los activos de Timchenko en sectores de la economía rusa claves, indicó a la misma fuente que el multimillonario seguirá siendo accionista de Novatek.Recientemente fue confiscada por Italia el yate 'Lena' de Timchenko, situado en el puerto de San Remo y con un valor estimado de aproximadamente 50 millones de euros. (EFE)