par horas agarrar maletas emprender viaje Lima, unirse Selección Peruana, Santiago Ormeño volvió gol hizo victoria León Mazatlán jornada 11 Clausura 2022 Liga MX.El seleccionado peruano reencontró gol después largo tiempo sequía. última vez Santiago Ormeño anotado setiembre 2021 Pumas semifinales League Cup. gol sabor especial 'Ormedeus' primero marca camiseta León Liga MX y, además, llega semana crucial: Eliminatorias rumbo Qatar 2022. jugador mexicano-peruano llegará motivado partidos Uruguay Paraguay.Así gol Santiago OrmeñoMinuto 45, Dávila recibe pase filtrado ingresa toda velocidad área Mazatlán. Luego manda balón arco, Vikonis logra poner mano rechazar disparo. rebote toma Santiago Ormeño, da media vuelta acomodarse pierna izquierda disparar. ¡Goooooool! celebrar. jugadores León felicitaron atacante quebraba mala racha.¿Cuándo llega Santiago Ormeño Lima? Santiago Ormeño debe arribar lunes capital. delantero debería entrenar recién bicolor martes, previo viaje Montevideo.