Un par de horas antes de agarrar sus maletas para emprender viaje a Lima, para unirse a la Selección Peruana, Santiago Ormeño volvió al gol y lo hizo en la victoria del León ante Mazatlán por la jornada 11 del Clausura 2022 por la Liga MX.El seleccionado peruano se reencontró con el gol después de un largo tiempo de sequía. La última vez que Santiago Ormeño había anotado fue en setiembre de 2021 ante Pumas por las semifinales de la League Cup. Pero este gol tiene un sabor especial para 'Ormedeus' es el primero que marca con la camiseta de León en la Liga MX y, además, llega es una semana crucial: las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. El jugador mexicano-peruano llegará motivado a los partidos contra Uruguay y Paraguay.Así fue el gol de Santiago OrmeñoMinuto 45, Dávila recibe un pase filtrado e ingresa a toda velocidad al área de Mazatlán. Luego manda el balón al arco, pero Vikonis logra poner la mano para rechazar el disparo. El rebote lo toma Santiago Ormeño, que se da media vuelta para acomodarse  a su pierna izquierda y disparar. ¡Goooooool! Y a celebrar. Los jugadores del León felicitaron al atacante porque quebraba una mala racha.¿Cuándo llega Santiago Ormeño a Lima? Santiago Ormeño debe arribar este lunes a nuestra capital. El delantero debería entrenar recién con la bicolor el martes, previo al viaje a Montevideo. 