Un gran tramo final de la primera parte anuló la ventaja de dos goles que adquirió el Liverpool y evitó la derrota del Chelsea en Stamford Bridge (2-2), de donde salió aún más reforzado en el liderato el Manchester City, que amplia su ventaja en la Premier.El duelo entre los dos principales perseguidores al conjunto de Pep Guardiola terminó en tablas. La sesión le salió redonda al City que ganó en el tiempo añadido al Arsenal, cuarto clasificado, mientras ni 'blues' ni 'reds' sumaron los tres puntos. El Manchester City aventaja ahora en diez puntos al conjunto londinense y en once al cuadro de Jurgen Klopp, que no estuvo en el banquillo aquejado por la covid.No fue la única baja del Liverpool la de su técnico. Los reds, poco antes del inicio, desvelaron que Alisson, Joel Matip y Roberto Firmino no iban a jugar al haber dado positivo.El Chelsea afrontó el duelo sin Romelu Lukaku. Fue el precio que Thomas Tuchel hizo pagar al belga por sus declaraciones de días atrás en las que criticó al preparador y subrayó su deseo de abandonar Londres para regresar al Inter.A pesar de la reducción de protagonistas el duelo no decepcionó. Estuvo plagado de alternativas, de ocasiones y de intervenciones decisivas de los dos porteros, el senegalés Edouard Mendy que evitó el triunfo del Liverpool, y del irlandés Caoimhin Kelleher que jugó su cuarto encuentro en la Premier y que no desentonó.Lluvia de goles en Liverpool vs. ChelseaEl partido se agitó pronto. A los nueve minutos cuando un centro al área de Diogo Jota propició un error de bulto del defensa Trevoh Chalobah que aprovechó Sadio Mane para batir a Mendy. Antes de la media hora, un Liverpool arrollador amplió su ventaja en una excelente definición de Mohamed Salah que, tras recibir un balón de Trent Alexander Arnold, sentó al meta africano del Chelsea.Pero el Chelsea no se arrugó. Impuso el ritmo que necesitó y empezó a cercar el área de los reds, cada vez más arrinconados. Y fue en el 42 cuando uno de los goles de la temporada dio un giro al choque. Una falta lateral ejecutada por Marcos Alonso fue desviada por Kelleher con los puños hacia la media luna. Ahí estaba Matteo Kovacic que, sin dejar caer el balón y de una precisa volea, llegó la pelota a la red.Tres después, en plena avalancha local, llegó el empate. N'Golo Kanté robó una pelota que envió al estadounidense Christian Pulisic que dejó en evidencia a la defensa rival, encaró el marco y llevó el balón a la red.Chelsea vs. Liverpool: así arrancaronChelsea: Mendy; Chalobah, Thiago Silva, Rüdiger, Azpilicueta; Kanté, Kovacic, Alonso; Mount, Havertz, Pulisic.Liverpool: Kelleher; Alexander-Arnold; Konate, Van Dijk, Tsimikas; Fabinho, Henderson, Milner; Mané, Salah, Jota.Imperdible duelo en Londres. Chelsea y Liverpool, segundo y tercero en la Premier League, chocarán con los locales en su peor momento desde la llegada de Thomas Tuchel. El meteórico aterrizaje del técnico alemán hace casi un año se tradujo en la consecución de la Champions League y esta temporada el torneo doméstico inglés parecía el objetivo.La máquina 'blue' sin embargo se ha desinflado en las últimas jornadas y además ha visto como Romelu Lukaku ha mostrado su añoranza por regresar al Inter de Milán. El Liverpool también ha perdido ritmo, después de fallar las dos últimas jornadas ante el Leicester y el Tottenham.Con cinco partidos consecutivos sin derrotas, pero con tres de ellos en empate, el Chelsea buscará recuperar puntos perdidos para tratar de acercarse al líder, Manchester City, que cuenta con una ventaja de once unidades.Liverpool, en tanto, tiene la ocasión de tomar el segundo lugar, además teniendo en cuenta que tiene dos partidos menos que el City.El elenco de Anfield no contará con la presencia del entrenador Jürgen Klopp, quien arrojó un día antes un resultado 'presumiblemente' positivo en un test de COVID-19 por lo que no estará presente en el encuentro.Por la Premier League, las últimas tres ocasiones que el cuadro ‘red’ acudió a Stamford Bridge no supo de derrotas. Liverpool obtuvo dos triunfos y un empate, saldo que buscará prolongar con un Mohamaed Salah como máximo goleador del actual torneo.Chelsea vs. Liverpool: alineaciones posible por Premier LeagueChelsea: Edouard Mendy; Trevoh Chalobah, Thiago Silva, Antonio Rudiger; César Azpilicueta, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Hakim Ziyech, Romelu Lukaku.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Konstantinos Tsimikas; Jordan Henderson, Fabinho, Naby Keita; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Chelsea vs. Liverpool: así llegan al partido por Premier LeagueNUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas se dio el primer anuncio de la variante Ómicron en Sudáfrica. Hoy, prácticamente se ha expandido en Europa y es predominante en Estados Unidos. ¿Qué se sabe hasta ahora de esta variante?