gran tramo final primera parte anuló ventaja dos goles adquirió Liverpool evitó derrota Chelsea Stamford Bridge (2-2), salió aún reforzado liderato Manchester City, amplia ventaja Premier.El duelo dos principales perseguidores conjunto Pep Guardiola terminó tablas. sesión salió redonda City ganó tiempo añadido Arsenal, cuarto clasificado, mientras 'blues' 'reds' sumaron tres puntos. Manchester City aventaja ahora diez puntos conjunto londinense once cuadro Jurgen Klopp, banquillo aquejado covid.No única baja Liverpool técnico. reds, inicio, desvelaron Alisson, Joel Matip Roberto Firmino iban jugar haber dado positivo.El Chelsea afrontó duelo Romelu Lukaku. precio Thomas Tuchel hizo pagar belga declaraciones días atrás criticó preparador subrayó deseo abandonar Londres regresar Inter.A pesar reducción protagonistas duelo decepcionó. plagado alternativas, ocasiones intervenciones decisivas dos porteros, senegalés Edouard Mendy evitó triunfo Liverpool, irlandés Caoimhin Kelleher jugó cuarto encuentro Premier desentonó.Lluvia goles Liverpool vs. ChelseaEl partido agitó pronto. nueve minutos centro área Diogo Jota propició error bulto defensa Trevoh Chalobah aprovechó Sadio Mane batir Mendy. media hora, Liverpool arrollador amplió ventaja excelente definición Mohamed Salah que, tras recibir balón Trent Alexander Arnold, sentó meta africano Chelsea.Pero Chelsea arrugó. Impuso ritmo necesitó empezó cercar área reds, cada vez arrinconados. 42 goles temporada dio giro choque. falta lateral ejecutada Marcos Alonso desviada Kelleher puños hacia media luna. Ahí Matteo Kovacic que, dejar caer balón precisa volea, llegó pelota red.Tres después, plena avalancha local, llegó empate. N'Golo Kanté robó pelota envió estadounidense Christian Pulisic dejó evidencia defensa rival, encaró marco llevó balón red.Chelsea vs. Liverpool: así arrancaronChelsea: Mendy; Chalobah, Thiago Silva, Rüdiger, Azpilicueta; Kanté, Kovacic, Alonso; Mount, Havertz, Pulisic.Liverpool: Kelleher; Alexander-Arnold; Konate, Van Dijk, Tsimikas; Fabinho, Henderson, Milner; Mané, Salah, Jota.Imperdible duelo Londres. Chelsea Liverpool, segundo tercero Premier League, chocarán locales peor momento llegada Thomas Tuchel. meteórico aterrizaje técnico alemán hace casi año tradujo consecución Champions League temporada torneo doméstico inglés parecía objetivo.La máquina 'blue' embargo desinflado últimas jornadas además visto Romelu Lukaku mostrado añoranza regresar Inter Milán. Liverpool perdido ritmo, después fallar dos últimas jornadas Leicester Tottenham.Con cinco partidos consecutivos derrotas, tres empate, Chelsea buscará recuperar puntos perdidos tratar acercarse líder, Manchester City, cuenta ventaja once unidades.Liverpool, tanto, ocasión tomar segundo lugar, además cuenta dos partidos menos City.El elenco Anfield contará presencia entrenador Jürgen Klopp, arrojó día resultado 'presumiblemente' positivo test COVID-19 presente encuentro.Por Premier League, últimas tres ocasiones cuadro ‘red’ acudió Stamford Bridge supo derrotas. Liverpool obtuvo dos triunfos empate, saldo buscará prolongar Mohamaed Salah máximo goleador actual torneo.Chelsea vs. Liverpool: alineaciones posible Premier LeagueChelsea: Edouard Mendy; Trevoh Chalobah, Thiago Silva, Antonio Rudiger; César Azpilicueta, N’Golo Kanté, Mateo Kovacic, Marcos Alonso; Mason Mount, Hakim Ziyech, Romelu Lukaku.Liverpool: Alisson Becker; Trent Alexander-Arnold, Ibrahima Konaté, Virgil van Dijk, Konstantinos Tsimikas; Jordan Henderson, Fabinho, Naby Keita; Mohamed Salah, Diogo Jota, Sadio Mané.Chelsea vs. Liverpool: así llegan partido Premier LeagueNUESTROS PODCASTSHace cuatro semanas dio primer anuncio variante Ómicron Sudáfrica. Hoy, prácticamente expandido Europa predominante Unidos. ¿Qué sabe ahora variante?