A principios de diciembre, una misterioso ‘cabaña’, formación rectangular, se robó la atención de la agencia espacial china tras imágenes enviadas por el rover Yutu-2 desde la Luna. Dicho objeto causaba muchas preguntas, por lo que se decidió investigarlo y, tras semanas de ello, se ha obtenido una respuesta clara al respecto.El portal chino espacial Our Space ha lanzado una actualización de dicho objeto ubicado en el cráter Von Kármán del lado opuesto de la Luna. ¿Qué es?La misteriosa ‘cabaña’ de la LunaLas nuevas investigaciones de la CNSA han concluido que no existe ninguna construcción diferente en la Luna, sino que dicha imagen era resultado de una roca de forma geométrica combinada con la el ángulo, la luz y la sombra de las fotografías lanzadas por el Yutu-2.El rover logró sortear tres hoyos, atravesar dos cráteres de impacto y, finalmente, el pasado 27 de diciembre pudo situarse a una distancia de unos 10 metros de la formación cúbica y fotografiarla nuevamente. ¿El resultado? Es un “conejo de jade”, por su forma.La ‘cabaña’ era simplemente otra roca lunar. Siguiendo la mitología china, el 'conejo de jade' es un animal que vivía en nuestro satélite natural y preparaba elixires como, por ejemplo, el de la vida.Sigue su recorridoYutu-2 llegó a la Luna a bordo de la nave no tripulada Chang'e-4 en 2019 y tiene como misión explorar la cara oculta de la Luna.Cuenta con seis ruedas, dos paneles solares para su alimentación, un radar y múltiples cámaras para explorar dicha parte del satélite, cuya rotación natural es frenada por la gravedad terrestre, lo que hace que siempre veamos una misma mitad.Expertos chinos vaticinaron poco después del lanzamiento de la Chang'e-4 que habría 'descubrimientos sorprendentes' en la cara oculta de la Luna, en la cual se podría desvelar 'información profundamente escondida'.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.