principios diciembre, misterioso ‘cabaña’, formación rectangular, robó atención agencia espacial china tras imágenes enviadas rover Yutu-2 Luna. Dicho objeto causaba muchas preguntas, decidió investigarlo y, tras semanas ello, obtenido respuesta clara respecto.El portal chino espacial Our Space lanzado actualización dicho objeto ubicado cráter Von Kármán lado opuesto Luna. ¿Qué es?La misteriosa ‘cabaña’ LunaLas nuevas investigaciones CNSA concluido existe ninguna construcción diferente Luna, sino dicha imagen resultado roca forma geométrica combinada ángulo, luz sombra fotografías lanzadas Yutu-2.El rover logró sortear tres hoyos, atravesar dos cráteres impacto y, finalmente, pasado 27 diciembre pudo situarse distancia 10 metros formación cúbica fotografiarla nuevamente. ¿El resultado? “conejo jade”, forma.La ‘cabaña’ simplemente roca lunar. Siguiendo mitología china, 'conejo jade' animal vivía satélite natural preparaba elixires como, ejemplo, vida.Sigue recorridoYutu-2 llegó Luna bordo nave tripulada Chang'e-4 2019 misión explorar cara oculta Luna.Cuenta seis ruedas, dos paneles solares alimentación, radar múltiples cámaras explorar dicha parte satélite, cuya rotación natural frenada gravedad terrestre, hace siempre veamos misma mitad.Expertos chinos vaticinaron después lanzamiento Chang'e-4 'descubrimientos sorprendentes' cara oculta Luna, podría desvelar 'información profundamente escondida'.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.