decano Colegio Médico Perú (CMP), Raúl Urquizo, informó martes ministro Salud, Hernán Condori, sido denunciado dicha institución cuestionado traslado bebé Cañete Instituto Nacional Salud Niño Lima.'Ese niño trajeron helicóptero Mala Palacio, Palacio ambulancia, cargando ministro... ¿Esa labor? doctora Hospital Niño denunció ministro, si acaso, enterado hoy', refirió dicho RPP.El decano colegiado explicó 'es exposición dignidad paciente, viola Código Ética, puedes poner niño condiciones'.Raúl Urquizo precisó pediatra referido nosocomio presentado denuncia Consejo Regional, abierto procedimiento ético disciplinario Condori Machado.En primera instancia investiga denuncia, recaba información denunciado presenta defensa. caso apelación, denuncia pasa Consejo Nacional, última instancia.Urquizo señaló proceso 'un largo' podrá terminar 'sanción, depende gravedad falta ética'. sanción, 'puede ser llamada atención, suspensión, muchas cosas', dependerá valoración Consejo Ético.No obstante, recalcó 'el Colegio Médico punitivo', sino impone sanciones fin 'no repitan faltas'.En sentido, lamentó tipo procedimiento demoren dos años casos, señaló buscando 'acortar procesos'. 'Debería durar máximo tres meses', opinó.Traslado bebé Hospital NiñoEl pasado miércoles 9 marzo, presidente Pedro Castillo ministro Hernán Condori participaron traslado Cañete Lima menor 10 meses, presentaba múltiples enfermedades necesitaba atención médica especializada.El hecho dio jefe encontraba cumpliendo actividades distrito Mala (Cañete), recoger solicitud padres bebé, dispuso traslado familia helicóptero.La aeronave aterrizó Palacio Gobierno, menor recibida ministro Salud, llevó brazos ambulancia finalmente trasladó Instituto Nacional Salud Niño Breña (más conocido Hospital Niño).Esta acción mereció críticas usuarios redes sociales, cuestionaron recorrido consideraron mandatario ministro usaron menor fines políticos.