La Academia de Artes y Ciencias Cinematográficas de Estados Unidos otorga las estatuillas de los premios Oscar 2022 a las películas ganadoras en la categoría a Mejor película extranjera. Las producciones nominadas a esa categoría esperan con ansias los resultados para ver si su trabajo quedará conmemorado.Sin embargo, estas premiaciones deben ser anunciadas una por una, lo que ocasiona ansiedad en los nominados. En esta nota presentamos a las películas extranjeras que fueron ganadoras de la estatuilla Oscar por sus destacables producciones y trama.Los ganadores en la categoría Mejor película extranjera“In a Better World” (2010)Es una película danes dirigida por Susanne Bier. Ganó el premio a Mejor película extranjera en 2010.“Yodaí-e Nader az Simín” (2011)Es una película grabada y producida en Irán, se encuentra dirigida por Asghar Farhadi. Fue acreedora del trofeo en los premios Oscar 2011.“Amour” (2012)El film está en el idioma francés, fue nominada y ganadora en 2012 a Mejor película extranjera.“The Great Beauty” (2013)La película italiana triunfó en las premiaciones de los Oscar en 2013. Fue dirigida por Paolo Sorrentino.“Ida” (2014)Film polaco dirigido por Paweł Pawlikowski. Fue ganadora en la categoría a Mejor película extranjera en 2014.“Son of Saul” (2015)La cinta húngara fue dirigida por László Nemes, ganó el premio en la edición de los premios Oscar 2015.“The Salesman” (2016)Dirigida por Asghar Farhadi, es una cinta de Irán, también logró coronarse como Mejor película extranjera.“Una mujer fantástica” (2017)Película chilena dirigida por Sebastián Lelio, es una de las películas hispanohablantes del premio Oscar 2017.“Roma” (2018)La cinta mexicana fue dirigida por Alfonso Cuarón, es otra de las películas del idioma español ganadoras de este premio.“Parásitos” (2019)En la edición 92.ª ceremonia de entrega de los Premios Óscar del 2019 fue ganadora de la estatuilla por Mejor película extranjera. Fue dirigida por Bong Joon-ho, un director surcoreano que también ganó el premio a Mejor director, Mejor guion y Mejor película. “Another Round” (2020)Película del idioma danés dirigida por Thomas Vinterberg, es la última en ser ganadora en la categoría a Mejor película extranjera.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.