Academia Artes Ciencias Cinematográficas Unidos otorga estatuillas premios Oscar 2022 películas ganadoras categoría Mejor película extranjera. producciones nominadas categoría esperan ansias resultados ver si trabajo quedará conmemorado.Sin embargo, premiaciones deben ser anunciadas una, ocasiona ansiedad nominados. nota presentamos películas extranjeras ganadoras estatuilla Oscar destacables producciones trama.Los ganadores categoría Mejor película extranjera“In Better World” (2010)Es película danes dirigida Susanne Bier. Ganó premio Mejor película extranjera 2010.“Yodaí-e Nader az Simín” (2011)Es película grabada producida Irán, encuentra dirigida Asghar Farhadi. acreedora trofeo premios Oscar 2011.“Amour” (2012)El film idioma francés, nominada ganadora 2012 Mejor película extranjera.“The Great Beauty” (2013)La película italiana triunfó premiaciones Oscar 2013. dirigida Paolo Sorrentino.“Ida” (2014)Film polaco dirigido Paweł Pawlikowski. ganadora categoría Mejor película extranjera 2014.“Son of Saul” (2015)La cinta húngara dirigida László Nemes, ganó premio edición premios Oscar 2015.“The Salesman” (2016)Dirigida Asghar Farhadi, cinta Irán, logró coronarse Mejor película extranjera.“Una mujer fantástica” (2017)Película chilena dirigida Sebastián Lelio, películas hispanohablantes premio Oscar 2017.“Roma” (2018)La cinta mexicana dirigida Alfonso Cuarón, películas idioma español ganadoras premio.“Parásitos” (2019)En edición 92.ª ceremonia entrega Premios Óscar 2019 ganadora estatuilla Mejor película extranjera. dirigida Bong Joon-ho, director surcoreano ganó premio Mejor director, Mejor guion Mejor película. “Another Round” (2020)Película idioma danés dirigida Thomas Vinterberg, última ser ganadora categoría Mejor película extranjera.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.