repechaje Eliminatorias Europeas partido único encuentra Portugal vs. Turquía, definirá selección pasará 'final' lograr clasificar Mundial Qatar 2022. ganador duelo enfrentará Italia Macedonia Norte.La Selección Portugal, Cristiano Ronaldo, logró clasificación directa grupo quedarse 17 puntos, detrás Serbia sumó 20. lado, Turquía alcanzó 21 unidades, siendo superado Países Bajos logró 23.El historial ambos planteles extenso, embargo, duelo quedará marcado importancia Eliminatorias Qatar 2022. ¿Cómo Portugal Turquía enfrentaron?Los últimos partidos Portugal TurquíaPortugal 1-3 Turquía: 2 junio 2012Su último encuentro remonta partido amistoso ganó equipo turco doblete Umut Bulut autogol Pepe. lado, Nani anotó lusos.Portugal 2-0 Turquía: 7 junio 2008Con goles Pepe Raúl Meireles, Portugal venció Turquía Grupo Eurocopa 2008.Turquía 0-2 Portugal: 24 junio 2000Portugal logró victoria cuartos final Eurocopa, doblete Nuno Gomes, dos asistencias Luís Figo.Portugal 1-0 Turquía: 14 junio 1996Con gol Fernando Couto 66 minutos, Portugal venció 1-0 Turquía grupo 4 Eurocopa.Turquía 0-1 Portugal: 19 abril 1965El gol victoria aquel partido Eliminatorias hizo Eusébio.Portugal 5-1 Turquía: 24 enero 1965Con tantos Coluna, Jaime Graça hat-trick Eusébio, Portugal logró goleadapor Eliminatorias. Fevzi Zemzem anotó Turquía.Portugal 3-1 Turquía: 25 marzo 1956En partido amistoso, goles victoria hicieron Vasques, Ali Beratlıgil Matateu. İsfendiyar Açıksöz descontó marcador.Turquía 3-1 Portugal: 18 diciembre 1955Los goles Turquía Lefter Küçükandonyadis, Metin Oktay Nazmi Bilge victoria partido amistoso.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.