El repechaje por las Eliminatorias Europeas será a partido único y entre ellos se encuentra el Portugal vs. Turquía, que definirá a la selección que pasará a la 'final' y lograr clasificar al Mundial Qatar 2022. El ganador de este duelo se enfrentará al de Italia ante Macedonia del Norte.La Selección de Portugal, con Cristiano Ronaldo, no logró la clasificación directa en su grupo al quedarse con 17 puntos, por detrás de Serbia que sumó 20. Por otro lado, Turquía alcanzó las 21 unidades, siendo superado por Países Bajos que logró 23.El historial entre ambos planteles no es extenso, sin embargo, este duelo quedará marcado por la importancia de la Eliminatorias Qatar 2022. ¿Cómo les fue a Portugal y Turquía cuando se enfrentaron?Los últimos partidos entre Portugal y TurquíaPortugal 1-3 Turquía: 2 de junio de 2012Su último encuentro se remonta a un partido amistoso el cual ganó el equipo turco con doblete de Umut Bulut y autogol de Pepe. Por otro lado, Nani anotó para los lusos.Portugal 2-0 Turquía: 7 de junio de 2008Con goles de Pepe y Raúl Meireles, Portugal venció a Turquía por el Grupo A de la Eurocopa 2008.Turquía 0-2 Portugal: 24 de junio de 2000Portugal logró la victoria en los cuartos de final de la Eurocopa, con doblete de Nuno Gomes, y las dos asistencias fueron de Luís Figo.Portugal 1-0 Turquía: 14 de junio de 1996Con gol de Fernando Couto a los 66 minutos, Portugal venció por 1-0 a Turquía por el grupo 4 de la Eurocopa.Turquía 0-1 Portugal: 19 de abril de 1965El gol de la victoria en aquel partido por las Eliminatorias lo hizo Eusébio.Portugal 5-1 Turquía: 24 de enero de 1965Con tantos de Coluna, Jaime Graça y hat-trick de Eusébio, Portugal logró la goleadapor las Eliminatorias. Fevzi Zemzem anotó para Turquía.Portugal 3-1 Turquía: 25 de marzo de 1956En partido amistoso, los goles de la victoria los hicieron Vasques, Ali Beratlıgil y Matateu. İsfendiyar Açıksöz descontó el marcador.Turquía 3-1 Portugal: 18 de diciembre de 1955Los goles de Turquía fueron de Lefter Küçükandonyadis, Metin Oktay y Nazmi Bilge para la victoria en el partido amistoso.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.