El actor español será partícipe del evento de las premiaciones Oscar, que tiene como fecha de transmisión el 27 de marzo. La nueva edición de los Oscar cuentan con grandes nominaciones en cada categoría, teniendo una difícil decisión para revelar al ganador. A continuación, se repasarán las nominaciones del actor Bardem en esta nueva edición de los Oscar 2022.Javier Bardem es un actor español que proviene de una familia artística, su madre es la actriz española Pilar Bardem. Ha conseguido halagos por parte de los críticos en sus interpretaciones en producciones como “Jamón, jamón”, “Carne trémula”, “Boca a boca”, “Los lunes al sol”, “Mar adentro” y “El buen patrón”.¿Cuántas veces ha estado nominado Javier Bardem?El actor suma 4 nominaciones con la nueva edición del mencionado evento que premia a los mejores de cinematografía. En esta ocasión, Bardem se encuentra disputando el premio a Mejor actor protagonista, por su interpretación en la película “Being The Ricardos”, en donde su compañera de protagónico, Nicole Kidman, también se encuentra en dicha nominación, pero a nivel femenino.Bardem está compitiendo con grande actores en la mencionada categoría, entre ellos se encuentra el actor Benedict Cumberbatch de “El poder del perro”, el famoso actor Will Smith por la película “King Richard”, Andrew Garfield, el intérprete de “Tick, Tick, Boom”, y Denzel Washington por “La tragedia de Macbeth”Fue nominado a los premios Oscar en 2001 por su interpretación en la película de Reinaldo Arenas, “Antes que anochezca”; sin embargo, no logró el triunfo y se le fue arrebatado por Russel Crowe de la cinta “Gladiador”. Fue en 2007 que fue ganador de su primera estatuilla en la categoría Mejor actor de reparto por la película dirigida por Joel Coen y Ethan Coen, titulada “No es un país para viejos”. También fueron nominados en esa categoría Casey Affleck, Philip Seymour Hoffman, Hal Holbrook y Tom Wilkinson.Durante el 2011, fue nuevamente nominado en la categoría Mejor actor protagonista; no obstante, no pudo derrotar al actor Colin Firth por la película “El discurso del rey”. Sin embargo, este 2022 le está dando la oportunidad de competir por el tan ansiado premio a Mejor actor protagonista. Si es que lo gana, podría hacer el doblete en la lista de españoles ganadores del Oscar.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.