actor español partícipe evento premiaciones Oscar, fecha transmisión 27 marzo. nueva edición Oscar cuentan grandes nominaciones cada categoría, difícil decisión revelar ganador. continuación, repasarán nominaciones actor Bardem nueva edición Oscar 2022.Javier Bardem actor español proviene familia artística, madre actriz española Pilar Bardem. conseguido halagos parte críticos interpretaciones producciones “Jamón, jamón”, “Carne trémula”, “Boca boca”, “Los lunes sol”, “Mar adentro” “El buen patrón”.¿Cuántas veces nominado Javier Bardem?El actor suma 4 nominaciones nueva edición mencionado evento premia mejores cinematografía. ocasión, Bardem encuentra disputando premio Mejor actor protagonista, interpretación película “Being The Ricardos”, compañera protagónico, Nicole Kidman, encuentra dicha nominación, nivel femenino.Bardem compitiendo grande actores mencionada categoría, encuentra actor Benedict Cumberbatch “El poder perro”, famoso actor Will Smith película “King Richard”, Andrew Garfield, intérprete “Tick, Tick, Boom”, Denzel Washington “La tragedia Macbeth”Fue nominado premios Oscar 2001 interpretación película Reinaldo Arenas, “Antes anochezca”; embargo, logró triunfo arrebatado Russel Crowe cinta “Gladiador”. 2007 ganador primera estatuilla categoría Mejor actor reparto película dirigida Joel Coen Ethan Coen, titulada “No país viejos”. nominados categoría Casey Affleck, Philip Seymour Hoffman, Hal Holbrook Tom Wilkinson.Durante 2011, nuevamente nominado categoría Mejor actor protagonista; obstante, pudo derrotar actor Colin Firth película “El discurso rey”. embargo, 2022 dando oportunidad competir tan ansiado premio Mejor actor protagonista. Si gana, podría hacer doblete lista españoles ganadores Oscar.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.