Muchas películas nominadas Oscar 2022 pueden visualizar través plataformas streaming Latinoamérica, Netflix, Movistar Play, Prime Video, otras.Una películas estrenada 2021 plataforma Netflix, titulada “El poder perro”, favoritas llevarse trofeo dicho evento. cinta dirigida Jane Campion cuenta 12 nominaciones.Lista películas nominadas Oscar 2022“El poder perro” - NetflixEstá nominada 12 categorías: Mejor película, Mejor dirección Jane Campion, Mejor actor principal Benedict Cumberbatch, Mejor actor reparto, Mejor actriz reparto, Mejor guión adaptado, Mejor montaje, Mejor fotografía, Mejor banda sonora, Mejor diseño producción Mejor sonido.“Coda” - Prime VideoLa película encuentra plataforma streaming Prime Video 3 nominaciones, Mejor película.“Don’t Look Up” - Netflix film nominado categoría Mejor película, 3 nominaciones más. puede ver plataforma streaming Netflix.“King Richard” - HBO MaxCinta 6 nominaciones Oscar, Mejor película, protagonista Will Smith lucha trofeo Mejor protagonista. encuentra plataforma HBO Max.“Licorice Pizza” - MubiEs producida Paul Thomas Anderson, nominado Mejor director. nominada llevarse premio Mejor película. total 3 nominaciones. encuentra disponible plataforma streaming Mubi.“Nightmare Alley” - HuluLa cinta dirigida Guillermo Toro encuentra disponible streaming Hulu. tres nominaciones premios Oscar, disputando trofeo Mejor película.“Encanto” - Disney+Nominada Mejor película animada, film aparte dos nominaciones más. puede ver “Encanto” plataforma Disney+.“Flee” - HuluJonas Poher Rasmussen dirige película “Flee” nominada Mejor película animación Mejor película internacional. encuentra disponible Hulu.“Luca” - Disney+Es película producida Pixar Animation Studios compite categoría Mejor película animación.“Belfast”- Apple TV+La película dirigida Kenneth Branagh cuenta 7 nominaciones premios Oscar 2022. Mejor película, Mejor director, Mejor actor reparto, Mejor actriz reparto, Mejor guion original, Mejor canción original Mejor sonido.Otras películas nominadas“Being the Ricardos” - Prime Video“Cruella” - Disney+“Dune” - HBO Max“Spencer” - Mubi“Tick Tick... Boom” - Netflix“Madres paralelas” - Netflix 'Licorice Pizza” - Mubi“Coming 2 America” - Prime Video“Nightmare Alley” - Hulu“The Tragedy of MacBeth” - Apple TV+“House of Gucci” - Vudu“Los ojos Tammy Faye” - Hulu“Free Guy” - Star+“Shang-Chi leyenda Diez Anillos”- Disney+“La hija oscura” - Netflix“Luca” - Disney+“The Mitchells vs. the Machines” - Netflix“Raya and the Last Dragon” - Disney+NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.