Muchas de las películas que están nominadas a los Oscar 2022 se pueden visualizar a través de las plataformas de streaming en Latinoamérica, ya sea por Netflix, Movistar Play, Prime Video, entre otras.Una de las películas estrenada en 2021 en la plataforma de Netflix, titulada “El poder del perro”, es una de las favoritas a llevarse el trofeo de dicho evento. Esta cinta está dirigida por Jane Campion y cuenta con 12 nominaciones.Lista de las películas nominadas a los Oscar 2022“El poder del perro” - NetflixEstá nominada en 12 categorías: Mejor película, Mejor dirección a Jane Campion, Mejor actor principal por Benedict Cumberbatch, Mejor actor de reparto, Mejor actriz de reparto, Mejor guión adaptado, Mejor montaje, Mejor fotografía, Mejor banda sonora, Mejor diseño de producción y Mejor sonido.“Coda” - Prime VideoLa película se encuentra en la plataforma de streaming Prime Video y tiene 3 nominaciones, una de ella a Mejor película.“Don’t Look Up” - Netflix El film está nominado a la categoría Mejor película, y otras 3 nominaciones más. Se puede ver en la plataforma de streaming Netflix.“King Richard” - HBO MaxCinta con 6 nominaciones al Oscar, una de ellas a Mejor película, y su protagonista Will Smith lucha por el trofeo a Mejor protagonista. Se encuentra en la plataforma HBO Max.“Licorice Pizza” - MubiEs producida por Paul Thomas Anderson, quien está nominado a Mejor director. También está nominada a llevarse el premio a Mejor película. En total tiene 3 nominaciones. Se encuentra disponible en la plataforma de streaming Mubi.“Nightmare Alley” - HuluLa cinta es dirigida por Guillermo del Toro y se encuentra disponible en el streaming Hulu. Tiene tres nominaciones en los premios Oscar, disputando el trofeo a Mejor película.“Encanto” - Disney+Nominada a Mejor película animada, este film tiene aparte dos nominaciones más. Se puede ver “Encanto” en la plataforma de Disney+.“Flee” - HuluJonas Poher Rasmussen dirige la película “Flee” que está nominada a Mejor película de animación y a Mejor película internacional. Se encuentra disponible en Hulu.“Luca” - Disney+Es una película producida por Pixar Animation Studios y compite en la categoría a Mejor película de animación.“Belfast”- Apple TV+La película dirigida por Kenneth Branagh cuenta con 7 nominaciones en los premios Oscar 2022. Mejor película, Mejor director, Mejor actor de reparto, Mejor actriz de reparto, Mejor guion original, Mejor canción original y Mejor sonido.Otras películas nominadas“Being the Ricardos” - Prime Video“Cruella” - Disney+“Dune” - HBO Max“Spencer” - Mubi“Tick Tick... Boom” - Netflix“Madres paralelas” - Netflix 'Licorice Pizza” - Mubi“Coming 2 America” - Prime Video“Nightmare Alley” - Hulu“The Tragedy of MacBeth” - Apple TV+“House of Gucci” - Vudu“Los ojos de Tammy Faye” - Hulu“Free Guy” - Star+“Shang-Chi y la leyenda de los Diez Anillos”- Disney+“La hija oscura” - Netflix“Luca” - Disney+“The Mitchells vs. the Machines” - Netflix“Raya and the Last Dragon” - Disney+NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.