Taiwán registró madrugada miércoles 79 sismos aguas costa este, cuales trece 'significativos' alcanzó 6,5 grados escala abierta Richter, informó agencia oficial noticias isla, CNA.Los habitantes localidades Chenggong Changbin, situadas costa este, despertaron temblores alarmas después primer terremoto, registrado 01.06 hora local (17.06 GMT martes).El sismo mayor intensidad sucedió 1.41 hora local (17.41 GMT martes) superó 6 grados escala local (máximo 7) 6,5 grados Richter.Los terremotos escala 6 inferior sistema empleado isla implican gente dificultades mantenerse erguida temblor ventanas partes edificios pueden desprenderse caer.Daños zonas residenciales carreterasSegún CNA, localidades afectadas registrado rotura tuberías depósitos agua zonas residenciales.Además, producido cortes carretera Changbin desprendimiento rocas anciano 88 años sufrió heridas impacto piezas vidrio cayeron edificio.TSMC, mayor fabricante mundo semiconductores marcas internacionales, informó máquinas fábricas vieron afectadas sismo, aunque aseguró trabajadores regresado línea producción.'No descartan réplicas próximos tres días', explicó medios locales Chen Guochang, director Centro Predicción Terremotos Oficina Central Meteorología Taiwán (OCMT).Según Chen, causa fuerte sismo colisión placa tectónica filipina euroasiática.Taiwán asienta confluencia ambas placas, sismos territorio frecuentes.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.