El seleccionado de Roberto Mancini se enfrenta en un partido decisivo contra el plantel de Blagoja Milevski, el duelo entre Italia vs. Macedonia del Norte definirá qué selección pasa a la final de la repesca de las Eliminatorias Europeas y obtener un cupo para el Mundial Qatar 2022. El ganador entre estos dos países se enfrentará ante el seleccionado victorioso entre el partido de Portugal vs Turquía.A puertas de decidir las últimas plazas que quedan para clasificar a la Copa Mundial de la FIFA Qatar 2022 en el mes de diciembre. Los italianos se encuentran en la búsqueda de volver al Mundial, luego de perder su cupo en la máxima competición de fútbol de Rusia 2018, tras 60 años sin hacerlo. Ellos se encontraban segundos en su grupo con 16 puntos, siendo superados por los 18 de Suiza, quienes pasaron directamente a la Copa del Mundo. Los Azzurri se encuentran invictos en eliminatorias bajo la dirección de Mancini, quien llevó a los italianos a ser campeones de la Euro 2020.Por su parte, Macedonia del Norte, fue el sublíder del Grupo J, el cual fue totalmente dominado por Alemania con 27 puntos en la tabla. Los macedonios dejaron atrás a países como Rumania, Armenia e Islandia, la cual le dio el pase a esta esperada ronda. Ellos han perdido dos veces en la fase de grupos, pero lograron sorprender increíblemente a Alemania en el partido de ida, derrotándolos por 2 -1 de local.  Tras ello, el próximo martes 24 de marzo, Macedonia del Norte debe viajar para la semifinal de la repesca al anteriormente llamado 'La Favorita”, Stadio Renzo Barbera de Palermo, donde se definirá quien llevará la última llave para la cita mundialista. Dos encuentrosAunque la historia de enfrentamientos de estos dos equipos es corta, la tensión ha estado presente en estos partidos. Aquí los duelosMacedonia del Norte 2 - 3 Italia: domingo 9 de octubre de 2016El primer partido entre Macedonia del Norte entre Italia se dio en las Eliminatorias de la Copa del Mundo para Rusia 2018, donde terminó con una victoria de 3 goles a 2 en el Tose Proeski Arena. La primera anotación fue de los Azzurri, por parte de Andrea Belotti, tras el a los 57 minutos los macedónicos anotar el gol de empate por parte de Ilija Nestorovski. Macedonia del Norte buscó darle vuelta al partido con la proeza de gol por Ferhan Hasani, pero no contaron el doblete de Ciro Immobile que logró definir el partido con la derrota de Macedonia. Por aquel entonces, los italianos eran dirigidos por Gian Piero Ventura y los macedónicos por Igor Angelovski.Italia 1 - 1 Macedonia del Norte - 6 de octubre del 2017El último enfrentamiento entre estos dos seleccionados, se dio nuevamente en el Grupo G de las Eliminatorias de la Copa del Mundo en la Primera Ronda, en el Stadio Olimpico. En esa ocasión los dos equipos quedaron 1 a 1, con goles de Giorgio Chiellini a finales del primer tiempo para la escuadra italiana y un gol de Aleksandar Trajkovski en el minuto 77 para Macedonia del Norte.