seleccionado Roberto Mancini enfrenta partido decisivo plantel Blagoja Milevski, duelo Italia vs. Macedonia Norte definirá selección pasa final repesca Eliminatorias Europeas obtener cupo Mundial Qatar 2022. ganador dos países enfrentará seleccionado victorioso partido Portugal vs Turquía.A puertas decidir últimas plazas quedan clasificar Copa Mundial FIFA Qatar 2022 mes diciembre. italianos encuentran búsqueda volver Mundial, luego perder cupo máxima competición fútbol Rusia 2018, tras 60 años hacerlo. encontraban segundos grupo 16 puntos, siendo superados 18 Suiza, pasaron directamente Copa Mundo. Azzurri encuentran invictos eliminatorias bajo dirección Mancini, llevó italianos ser campeones Euro 2020.Por parte, Macedonia Norte, sublíder Grupo J, totalmente dominado Alemania 27 puntos tabla. macedonios dejaron atrás países Rumania, Armenia Islandia, dio pase esperada ronda. perdido dos veces fase grupos, lograron sorprender increíblemente Alemania partido ida, derrotándolos 2 -1 local. Tras ello, próximo martes 24 marzo, Macedonia Norte debe viajar semifinal repesca anteriormente llamado 'La Favorita”, Stadio Renzo Barbera Palermo, definirá llevará última llave cita mundialista. Dos encuentrosAunque historia enfrentamientos dos equipos corta, tensión presente partidos. Aquí duelosMacedonia Norte 2 - 3 Italia: domingo 9 octubre 2016El primer partido Macedonia Norte Italia dio Eliminatorias Copa Mundo Rusia 2018, terminó victoria 3 goles 2 Tose Proeski Arena. primera anotación Azzurri, parte Andrea Belotti, tras 57 minutos macedónicos anotar gol empate parte Ilija Nestorovski. Macedonia Norte buscó darle vuelta partido proeza gol Ferhan Hasani, contaron doblete Ciro Immobile logró definir partido derrota Macedonia. aquel entonces, italianos dirigidos Gian Piero Ventura macedónicos Igor Angelovski.Italia 1 - 1 Macedonia Norte - 6 octubre 2017El último enfrentamiento dos seleccionados, dio nuevamente Grupo G Eliminatorias Copa Mundo Primera Ronda, Stadio Olimpico. ocasión dos equipos quedaron 1 1, goles Giorgio Chiellini finales primer tiempo escuadra italiana gol Aleksandar Trajkovski minuto 77 Macedonia Norte.