'Y ya lo ve, y ya lo ve, somos locales otra vez', ese cántico se escuchaba durante el arribo de la Selección Peruana al hotel Hilton Garden Inn, lugar de concentración de la bicolor en Montevideo.Cientos de compatriotas han llegado a la capital uruguaya para asistir al encuentro entre Perú y Uruguay, que se jugará este jueves, 24 de marzo, en el estadio CentenarioLa blanquirroja piso suelo uruguayo pasada las 8:00 de la noche (hora peruana). Luego, de pasar migraciones, la Selección Peruana se dirigió a la concentración.El equipo peruano tiene programado entrenar este miércoles, a partir de las 10:00 a.m (hora peruana) en el estadio Gran Parque Central para afinar detalles previo al encuentro contra Uruguay.  El once de Perú para enfrentar a UruguayAunque aún falta un entrenamiento, antes de partir a Montevideo, Ricardo Gareca pobró un once de la Selección Peruana en la Videna. El 'Tigre' apostaría por un esquema de juego de 1-4-3-3. Es decir, el equipo formaría en cancha con Pedro Gallese; Luis Advíncula, Christian Ramos, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo, Gianluca Lapadula.La única duda era si arrancaba Christian Ramos o Carlos Zambrano. El 'Kaiser' hizo trabajo diferenciado por precaución. Así que este miércoles probará el once definitivo para enfrentar a Uruguay.¿Qué radios transmiten el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer.También puedes sintonizar los 89.7 de la FM para escuchar la transmisión de la radio de la selección. RPP Noticias cuenta con enviados especiales, que te llevarán todos los detalles del encuentro. Ellos son Juan Carlos Ortecho, Alan Diez, Jesús 'el tanque' Arias y Kevin Pacheco..NUESTRO PODCASTA propósito de la Semana Mundial del Ahorro que va desde el 21 al 26 de marzo, ¿Cuán presente está la cultura del ahorro en los hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle a los niños a tener buenos hábitos financieros?