'Y ve, ve, locales vez', cántico escuchaba arribo Selección Peruana hotel Hilton Garden Inn, lugar concentración bicolor Montevideo.Cientos compatriotas llegado capital uruguaya asistir encuentro Perú Uruguay, jugará jueves, 24 marzo, estadio CentenarioLa blanquirroja piso suelo uruguayo pasada 8:00 noche (hora peruana). Luego, pasar migraciones, Selección Peruana dirigió concentración.El equipo peruano programado entrenar miércoles, partir 10:00 a.m (hora peruana) estadio Gran Parque Central afinar detalles previo encuentro Uruguay. once Perú enfrentar UruguayAunque aún falta entrenamiento, partir Montevideo, Ricardo Gareca pobró once Selección Peruana Videna. 'Tigre' apostaría esquema juego 1-4-3-3. decir, equipo formaría cancha Pedro Gallese; Luis Advíncula, Christian Ramos, Alexander Callens, Miguel Trauco; Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Sergio Peña; Christian Cueva, André Carrillo, Gianluca Lapadula.La única duda si arrancaba Christian Ramos Carlos Zambrano. 'Kaiser' hizo trabajo diferenciado precaución. Así miércoles probará once definitivo enfrentar Uruguay.¿Qué radios transmiten Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer.También puedes sintonizar 89.7 FM escuchar transmisión radio selección. RPP Noticias cuenta enviados especiales, llevarán detalles encuentro. Juan Carlos Ortecho, Alan Diez, Jesús 'el tanque' Arias Kevin Pacheco..NUESTRO PODCASTA propósito Semana Mundial Ahorro va 21 26 marzo, ¿Cuán presente cultura ahorro hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle niños tener buenos hábitos financieros?