Daddy Yankee quizá pioneros mundo reggaetón cantantes urbanos fama mundial, vano lleva 30 años industria si anuncio retiro, legendario Daddy Yankee seguiría llenando estadios.¿Cuál origen nombre 'Daddy Yankee'?Según Ramón, apodo 'Yankee' surgió allá Puerto Rico nombra así personas logran grandes hazañas 'Daddy' nombre influenciado rapero 'Big daddy Kane' admiraba. traducción podría decir significa 'Papá grande'. inicios, Daddy Yankee buscó influenciar positivamente niños 'caseríos' quienes, mismo dice, deseaban ser narcotraficantes, gracias influencia Puerto Rico, ahora aspiran carrera musical. Daddy Yankee quizo marcar influencia género urbano, animando miles jóvenes luchar sueños.'La mayoría nenes querían ser narcotraficantes. Hoy bajo caserío mayoría quiere ser cantante. vale mucho', expresó último video subido canal Youtube.Daddy Yankee anuncia retira formalmente música cantante urbano envió potente mensaje través cuentas oficiales según retiraría formalmente música, daría gira despedirse fans, titulado 'La última vuelta'.'En carrera, sido maratón, fin veo meta. Ahora voy disfrutar ustedes dado, regalado', expresó. 'La gente dice hice mundial género, ustedes dieron llave abrir puertas convertirlo grande mundo', añadió.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.