automovilismo peruano competiciones históricas 6 Horas Peruanas, considerada mundo ‘fierros’ carrera circuito importante última edición ganador general récord absoluto victorias Christian Kobashigawa.En categoría TC Light Team MT Racing conquistó prueba, filas piloto Francisco Calle, 20 años debut absoluto carreras nivel profesional, consiguió primera gran aparición deporte automotor.“Pude terminar año buena anota. equipo ganó 6 Horas Peruanas categoría TC Ligth servido aprendizaje futuras carreras. primera experiencia nivel profesional. buena, igual siempre lugar mejora”, contó RPP Noticias.Francisco Calle contaba experiencia ámbito amateur participar Track Day Autocross, competiciones alta velocidad asfalto. Tras estrenarse rango superior méritos, figura emergente automovilismo nacional coloca nuevas metas 2022.“Quiero correr carreras locales, extranjero Ecuador Argentina. idea ir poco, luego apuntar alto correr Unidos Europa, corto plazo quiero correr competencias locales. Ecuador nivel alto, pilotos entrenados parece buen reto, oportunidad mejora”, reconoce.Pilotos reconocidos llegaron alto podio 6 Horas Peruanas Nicolás Fuchs, Raúl Orlandini, Ricardo Dasso, otros. historial amplio formato rally, Calle descarta ponerse prueba.“Tengo interés rally, si hablamos preferencias, quiero correr circuito entrenado, pista. Entrené Ricardo Dasso mordió ‘bicho’ rubro”, dijo.En diversos formatos automovilismo, deportes, pilotos heredaron pasión ‘fierros’ partir tradiciones familiares. ejemplos varios: Dibós, Alayza, Peyón, Mendoza, Gonzales-Vigil más. caso Francisco Calle, surgió generación previa.“Es complejo guía. averiguar camino (en automovilismo) cuenta, necesariamente fácil. logrado, fácil llegar etapa. ayudó recibir apoyo familia”, afirmó. clásico Toyota Trueno AE86 vehículo acompañó primeras competencias, logró comprar ahorros cumplir mayoría edad. pesar ello, Francisco sincera señalar automovilismo deporte prima tema económico, factor lleva potenciales pilotos desistir continuar disciplina.“No deporte mundo, deporte caro. motivos siento mucha gente ve dice ‘no creo vale pena’. podido sentir. Tener auto competitivo costado mucho, complejo imaginaba”, indica.El 2022 incógnita automovilismo peruano, principalmente pandemia COVID-19 continúa instalada. tanto, Francisco continúa preparación espera colocarse nuevamente podio.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.