Ramón Luis Ayala Rodríguez, conocido mundo urbano Daddy Yankee, posee imagen cambiado años, pues mantiene joven parece tiempo pasa él.¿Cuál secreto eterna juventud Daddy Yankee?Son muchas historias circulado raíz aspecto joven varios artistas actores, pues dice utilizan costosos tratamientos ayudan mantener piel sana joven. teorías alocadas advierten hacen pactos satánicos mucha suerte conservarse forma.Recientemente, Daddy Yankee decidió responder preguntas fanáticos través cuenta oficial TikTok, siguiente: ¿cómo hacía mantenerse joven? 'Big Boss' contestó secreto mantenerse joven gozar buena salud trabajar mucho, además hábito fumar tomar alcohol.Daddy Yankee mantiene saludable mediante ejercicio buena alimentación, incluso fanáticos dicen reguetonero ve joven edad hace años.Daddy Yankee anuncia retiro músicaRecientemente, reguetonero preocupó fanáticos alrededor mundo, pues anunciado retiro escenarios forma oficial, después brindar última gira mundo, fanáticos encuentran expectativas tarifas boletos. gira mundial promete ser éxito masivo romper taquillas.La fecha Perú 18 octubre, Nacional ubicado capital, Lima. venta boletos realizará través plataforma Teleticket forma virtual evitar aglomeraciones emergencia sanitaria. preventa iniciará 28 marzo.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.