Ramón Luis Ayala Rodríguez, más conocido en el mundo urbano como Daddy Yankee, posee una imagen que no ha cambiado en muchos años, pues se mantiene joven y parece que el tiempo no pasa por él.¿Cuál es el secreto de la eterna juventud de Daddy Yankee?Son muchas las historias que han circulado a raíz del aspecto joven de varios artistas y actores, pues se dice que utilizan costosos tratamientos que los ayudan a mantener una piel sana y joven. Otras teorías más alocadas advierten que hacen pactos satánicos o que tienen mucha suerte por conservarse de esa forma.Recientemente, Daddy Yankee decidió responder algunas preguntas de sus fanáticos a través de su cuenta oficial de TikTok, entre ellas la siguiente: ¿cómo hacía para mantenerse joven? El 'Big Boss' contestó que su secreto para mantenerse joven era gozar de buena salud y trabajar mucho, además que no tendría el hábito de fumar o tomar alcohol.Daddy Yankee también se mantiene saludable mediante el ejercicio y la buena alimentación, incluso hay fanáticos que dicen que el reguetonero se ve mucho más joven de la edad que tenía hace años.Daddy Yankee anuncia su retiro de la músicaRecientemente, el reguetonero preocupó a sus fanáticos alrededor del mundo, pues habría anunciado su retiro de los escenarios de forma oficial, después de brindar una última gira en el mundo, por la cual los fanáticos se encuentran a la expectativas de tarifas y boletos. La gira mundial promete ser un éxito masivo y romper taquillas.La fecha para Perú será este 18 de octubre, en el estado Nacional ubicado en la capital, Lima. La venta de boletos se realizará a través de la plataforma Teleticket y será de forma virtual para evitar aglomeraciones por la emergencia sanitaria. La preventa iniciará este 28 de marzo.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.