El servicio multimedia sueco, Spotify, es uno de los aplicativos de reproducción musical más populares de los últimos tiempos. Millones de personas se suman a su descarga a través de Play Store o App Store, como también su versión de escritorio. Según las estadísticas otorgadas por el mismo Spotify, su incremento mensual de usuarios en 2021 fue aumentando a pasos agigantados y, al mes de junio del año pasado, los suscriptores premium alcanzaban la cifra de 165 millones de personas. Por ello, no es de esperarse que muchas personas se encuentran interesadas en saber qué planes de pago le convienen y si está al alcance de su economía para lograr disfrutar de este streaming de música.Planes premiumLos planes de pago premium otorgan distintos beneficios al usuario que desea adquirirlo. Además, le permite a la persona escuchar la música que guste ilimitadamente, sin ningún anuncio publicitario, en cualquier lugar sin necesidad de conexión a internet, a diferencia de la opción free. Por otro lado, podrá descargar todas las canciones que quiera a una alta calidad.Premium individualEsta opción tiene todas las funciones premium mencionadas y tiene un costo de S/ 18.90 mensuales. Este no puede ser compartido y es de uso personal. Premium dúoEste plan es especial para dos personas que viven juntas y deseen compartir o dividir el costo del famoso streaming de música. Su costo es de S/ 24.90 al mes. Spotify premium familiarEn esta opción pueden compartir 6 personas la cuenta premium a un precio que, tal como indica Spotify, tiene descuento. El costo es de S/ 29.90 mensuales. Además, incluye:Filtración de contenido explícito: el administrador de la cuenta tiene la opción de activar o desactivar la reproducción de contenido explícito de todos los usuarios del premium familiar.Premium para estudiantesEl plan de Spotify para estudiantes es exclusivo para usuarios que tengan estudios activos como universitario o educación superior aprobados por Spotify. Los beneficios de este plan son todos los otorgados por el premium, además de un descuento exclusivo para universitarios que cumplan los requisitos de suscripción. El costo es de S/ 9.90 soles al mes.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.