Hablar de los máximos goleadores históricos de la Albiceleste es hablar de Diego Armando Maradona, Lionel Messi, Gabriel Batistuta, pero no son los únicos. Argentina es una de las cunas de los mejores futbolistas que ha visto el mundo. La lista de los máximos artilleros de Argentina es larga. Algunos jugadores siguen vigentes y pueden seguir sumando más goles en su cuenta personal sobre todo ahora que la Albiceleste estará en Qatar 2022 y que se convertirá en su participación número 18 en una Copa Mundial. Hay otros que ya colgaron los chimpunés o han partido como es el caso de 'D10S'.En la siguiente nota hacemos un repaso por el top 10 de máximos goleadores de la Selección de Argentina.El top 10 de los máximos goleadores de ArgentinaLionel Messi: 81 golesEl primer puesto es para Lionel Messi, quien lleva la delantera por más de 20 goles en comparación al segundo puesto.  Y esa ventaja pueda aumetar sobre todo ahora que Leo jugará en Qatar 2022, que se presenta como uno de sus mayores retos: alcanzar la Copa del Mundo antes de su retiro. Gabriel Batistuta: 55 goles'Batigol' tiene 55 tantos en su cuenta personal, que lo coloca en el segundo lugar del 'Top 10' de los máximos artilleros de la Selección de Argentina. El ídolo de la Fiorentina es el único futbolista en la historia en anotar un hat-trick en dos mundiales distintos.Sergio Agüero: 42 goles'Kun' Agúero ha marcado on 42 goles con la Albiceleste. Pese a sus 33 años, el histórico jugador del Manchester City tuvo que retirarse por problemas cardíacos que le impedían mantener su carrera futbolística en Barcelona y con la Selección de Argentina. Hernán Crespo: 35 golesFue uno de los goleadores más destacados de su época. El centrodelantero anotó 35 goles con la Albiceleste, 19 de ellos fueron en Eliminatorias.  Hasta 2017 fue el artillero histórico de las Clasificatorias Sudamericanas.Diego Armando Maradona: 34 golesEl histórico Diego Armando Maradona marcó 34 goles con la Selección de Argentina. “La mano de Dios” en México 86 llevó a la  albiceleste a su segunda copa mundial. Gonzalo Higuaín: 32 golesEl 'Pipita' Higuaín, que participó con Argentina en tres Mundial y tres Copas América, anotó 32 goles. Actualmente, el delantero juega para el Inter de Miami, pero no es convocado a la Albiceleste. Luis Artime: 24 golesEn los años 60, Artime era sinónimo de gol. De 25 partidos con la albiceleste logró anotar 24 goles. Angel Di María: 23 golesDi María ha ido escalando significativamente los puestos de esta histórica tabla. Tiene 23 goles en su haber y buscará seguir subiendo en la lista. Lautaro Martínez: 19 golesDesde el 2018, cuando fue convocado por Jorge Sampaoli, ha logrado conseguir 19 goles en la Selección  de Argentina. El delantero del Inter de Milán, al igual que Angel Di Maria, tiene suficiente tanque para lograr escalar más puestos en la lista.