Hablar máximos goleadores históricos Albiceleste hablar Diego Armando Maradona, Lionel Messi, Gabriel Batistuta, únicos. Argentina cunas mejores futbolistas visto mundo. lista máximos artilleros Argentina larga. jugadores siguen vigentes pueden seguir sumando goles cuenta personal ahora Albiceleste Qatar 2022 convertirá participación número 18 Copa Mundial. colgaron chimpunés partido caso 'D10S'.En siguiente nota hacemos repaso top 10 máximos goleadores Selección Argentina.El top 10 máximos goleadores ArgentinaLionel Messi: 81 golesEl primer puesto Lionel Messi, lleva delantera 20 goles comparación segundo puesto. ventaja pueda aumetar ahora Leo jugará Qatar 2022, presenta mayores retos: alcanzar Copa Mundo retiro. Gabriel Batistuta: 55 goles'Batigol' 55 tantos cuenta personal, coloca segundo lugar 'Top 10' máximos artilleros Selección Argentina. ídolo Fiorentina único futbolista historia anotar hat-trick dos mundiales distintos.Sergio Agüero: 42 goles'Kun' Agúero marcado on 42 goles Albiceleste. Pese 33 años, histórico jugador Manchester City retirarse problemas cardíacos impedían mantener carrera futbolística Barcelona Selección Argentina. Hernán Crespo: 35 golesFue goleadores destacados época. centrodelantero anotó 35 goles Albiceleste, 19 Eliminatorias. 2017 artillero histórico Clasificatorias Sudamericanas.Diego Armando Maradona: 34 golesEl histórico Diego Armando Maradona marcó 34 goles Selección Argentina. “La mano Dios” México 86 llevó albiceleste segunda copa mundial. Gonzalo Higuaín: 32 golesEl 'Pipita' Higuaín, participó Argentina tres Mundial tres Copas América, anotó 32 goles. Actualmente, delantero juega Inter Miami, convocado Albiceleste. Luis Artime: 24 golesEn años 60, Artime sinónimo gol. 25 partidos albiceleste logró anotar 24 goles. Angel Di María: 23 golesDi María ido escalando significativamente puestos histórica tabla. 23 goles haber buscará seguir subiendo lista. Lautaro Martínez: 19 golesDesde 2018, convocado Jorge Sampaoli, logrado conseguir 19 goles Selección Argentina. delantero Inter Milán, igual Angel Di Maria, suficiente tanque lograr escalar puestos lista.