Bancadas parlamentarias presentaron formalmente martes moción censura ministro Salud, Hernán Condori, Congreso República.El documento 33 firmas refrendo algún representante Fuerza Popular Perú Libre.El congresista Avanza País, Diego Bazán, expresó agradecimiento bancadas apoyar presentación moción censura ministro Salud.'Agradezco 32 colegas congresistas que, forma valiente, sumado moción censura ministro Condori. bancada Avanza País, Renovación Popular, Partido Morado, Alianza Progreso Juntos Perú, forma consecuente creen hoy ministro debería seguir cargo. continuas denuncias tiene, cuestionamientos incluso apoyo diferentes colegios médicos país, reafirman posición señor debe dejar cargo', dijo.Además, Diego Bazán mostró confiado alcanzarán 66 votos censurar ministro Hernán Condori.'Somos consecuentes seguiremos final. primer paso seguro mayoría simple necesitamos, 66 votos vamos obtener cuando, finalmente, debata tema pleno, señor dejar cargo', indicó.El documento moción censura ministro Hernán Condori dará cuenta próximo pleno Congreso República.El ministro Salud presentó pleno Congreso responder pliego interpelatorio 9 preguntas referidas supuesta falta idoneidad cargo. respuestas, negó haber comercializado “agua arracimada” pacientes dicho producto solo agua fármaco.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.