Superintendencia Nacional Educación Superior (Sunedu) solicitado formalmente Universidad Nacional Mayor San Marcos (UNMSM) informe presuntas irregularidades registradas reciente proceso admisión, llevó cabo pasado 12 13 marzo.Mediante oficio notificado 22 marzo, Sunedu requerido presente UNMSM siguiente información:- Indicar si declarado nulidad proceso admisión. ser caso, precisar extremos recaería dicha nulidad.- Remitir resolución acto formal emitido sustenta decisión vinculada informado comunicado 21 marzo 2022.- Informar quiénes autoridades responsables garantizar proceso examen admisión presenten irregularidades, así presentar normativa interna establezca dichas competencias.- Indicar medidas adoptará respecto postulantes ingresantes identificado realizaron presuntos actos irregulares examen admisión, así medidas respecto demás postulantes ingresantes.- Indicar autoridades gobierno competentes adopción dichas medidas remitir normativa correspondiente.Este pedido información, formulado luego tomar conocimiento comunicado emitido 21 marzo UNMSM, complementario pedido anterior, Sunedu solicitó casa estudios información medidas tomado evitar fraude plagio examen.La Universidad Nacional Mayor San Marcos deberá atender pedidos información 5 10 días hábiles respectivamente.¿Qué fiscaliza Sunedu?Cabe precisar acciones supervisión Sunedu materia admisión desarrollan conforme artículo 98 Ley Universitaria. decir, verificar, aspectos, procesos admisión realicen concurso público mediante exámenes conocimientos.Asimismo, referida norma establece ingreso orden mérito, postulantes alcanzan plazas vacantes Estatuto cada universidad establece modalidades reglas rigen proceso ordinario admisión.Asimismo, Sunedu puede supervisar órganos gobierno universidades ejerzan funciones dentro competencias Ley Universitaria prevista. embargo, puede declarar nulidad decisiones adoptan universidades marco autonomía.