Google Chrome interfaz predeterminada que, casos, resulta monótona personas gustan estilo distinto desean hacer espacio trabajo ordenador propio cómodo, agradable dinámico hora ingresar navegador. misma forma personaliza dispositivo móvil, fondo pantalla u herramientas cómoda experiencia, puede realizar Google Chrome; manera, horas empleadas navegador monótonas y, contrario, vuelve agradable atractiva vista usuario. ¿Cómo personalizar Chrome?Tema fondoEs importante partir aspecto, ello, aquí pasos elegir tema fondo usuario desee. usuario debe ingresar navegador Google Chrome ir dirección parte superior derecha pantalla hacer clic tres puntos verticales enseguida ir 'Configuración'.Se abrirá nueva pestaña debe ir sección 'Aspecto' y, continuación, debe buscar 'Temas' pulsar icono asemeja flecha apuntando extremo derecho superior encerrada recuadro, llevará Chrome Web Store puede elegir cualquier fondo persona.Después debe pulsar fondo atractivo dar clic, acto seguido pulsar 'Añadir Chrome'.Luego ello, obtendrá nuevo tema hora abrir nueva pestaña.Si persona desea tema escogió, debe volver sección tres puntos verticales, seguir pasos llegar 'Temas' dar clic 'Restablecer predeterminado'.Crear acceso directo página web dentro escritorioSi usuario desea ser practico página web use constantemente decide tenerlo dentro escritorio, debe realizar pasos.Ir navegador Google Chrome pulsar tres puntos verticales encuentran extremo derecha pantalla, ir opción 'Más herramientas', saldrá apartado deberás dar clic 'Crear acceso directo'. Tras ello, especificar nombre otorgará acceso directo hacer clic 'Crear'. Navegar modo incógnitoSi usuario desea navegar forma privada Google Chrome registrar actividad navegación historial búsqueda, mejor opción modo incógnito. Aquí pasos. Ingresar navegador Google Chrome dirigirse parte superior derecha pantalla, hacer clic tres puntos verticales, luego ir opción Nueva ventana incógnito listo.Si usuario desea salir modo incógnito solo debe cerrar pestaña búsqueda. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.