Google Chrome tiene una interfaz predeterminada que, en algunos casos, resulta monótona para las personas que gustan de un estilo distinto y que desean hacer de su espacio de trabajo o de su ordenador propio uno más cómodo, agradable y dinámico a la hora de ingresar al navegador. De la misma forma en la que se personaliza un dispositivo móvil, ya sea el fondo de pantalla u otras herramientas para que sea más cómoda la experiencia, también se puede realizar en Google Chrome; de esta manera, las horas empleadas en el navegador no sean monótonas y, por el contrario, se vuelve más agradable y atractiva a la vista del usuario. ¿Cómo personalizar Chrome?Tema de fondoEs importante partir del aspecto, por ello, aquí los pasos para elegir el tema de fondo que el usuario desee. El usuario debe ingresar al navegador de Google Chrome e ir en dirección a la parte superior derecha de la pantalla y hacer clic en los tres puntos verticales y enseguida ir a 'Configuración'.Se abrirá una nueva pestaña donde debe ir a la sección de 'Aspecto' y, a continuación, debe buscar 'Temas' y pulsar el icono que se asemeja a una flecha apuntando al extremo derecho superior encerrada en un recuadro, esta llevará al Chrome Web Store y puede elegir cualquier fondo de la persona.Después debe pulsar el fondo que más sea atractivo y dar clic, acto seguido pulsar 'Añadir a Chrome'.Luego de ello, obtendrá el nuevo tema a la hora de abrir una nueva pestaña.Si la persona no desea el tema que escogió, debe volver a la sección de los tres puntos verticales, seguir los pasos hasta llegar a 'Temas' y dar clic en 'Restablecer predeterminado'.Crear acceso directo a una página web dentro del escritorioSi el usuario desea ser más practico con una página web que use constantemente y decide tenerlo dentro de su escritorio, debe realizar estos pasos.Ir al navegador de Google Chrome y pulsar los tres puntos verticales que se encuentran al extremo derecha de la pantalla, ir a la opción 'Más herramientas', saldrá un apartado donde deberás dar clic en 'Crear acceso directo'. Tras ello, especificar el nombre que le otorgará al acceso directo y hacer clic en 'Crear'. Navegar en modo incógnitoSi el usuario desea navegar de forma más privada en Google Chrome sin registrar la actividad de navegación en el historial de búsqueda, la mejor opción es el modo incógnito. Aquí los pasos. Ingresar al navegador de Google Chrome y dirigirse a la parte superior derecha de la pantalla, hacer clic en los tres puntos verticales, luego ir a la opción Nueva ventana de incógnito y listo.Si el usuario desea salir del modo incógnito solo debe cerrar la pestaña de búsqueda. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.