Ministerio Salud (Minsa) informó brigadas salud Dirección Redes Integradas Salud (Diris) Lima Centro recorrieron galerías talleres confección textil emporio comercial Gamarra vacunar COVID-19 personas dosis pendientes.Durante recorridos, personal salud motivó población colocarse tercera dosis, recordándoles deben ponérsela luego tres meses haber recibido segunda.En sentido, titular Diris Lima Centro, Luis Valverde, precisó San Juan Lurigancho, Victoria Cercado Lima distritos mayor población pendiente tercera dosis; ello, realizan barridos vacunación.'Estamos implementando barrido vacunación centros laborales, poniendo énfasis tercera dosis así disminuir posibilidad contagio masivo población, permitiendo reactivación económica emporio comercial', mencionó Luis Valverde. barrido vacunación talleres textiles Gamarra continuará día mañana, miércoles 23 febrero, 8:00 a.m. 6:00 p.m.Vacuna AstraZenecaSegún brigadas vacunación COVID-19, muchas personas colocan tercera dosis rechazan vacuna AstraZeneca. respecto, director Diris Lima Centro, resaltó “todas vacunas aplican demostrado tener buen grado eficacia efectividad”.Por ello, importante señalar Minsa asegura aplicación vacunas seguras, eficaces aprobadas internacionalmente establecimientos salud país.En tanto, Minsa, través Diris, viene movilizando puntos fijos mejorar accesibilidad visibilidad vacunación personas excusas completen esquema vacunación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.