El Ministerio de Salud (Minsa) informó que las brigadas de salud de la Dirección de Redes Integradas de Salud (Diris) Lima Centro recorrieron las galerías y talleres de confección textil del emporio comercial de Gamarra para vacunar contra la COVID-19 a las personas con dosis pendientes.Durante los recorridos, el personal de salud motivó a la población a colocarse la tercera dosis, recordándoles que deben ponérsela luego de tres meses de haber recibido la segunda.En ese sentido, el titular de la Diris Lima Centro, Luis Valverde, precisó que San Juan de Lurigancho, La Victoria y el Cercado de Lima son los distritos con mayor población pendiente de la tercera dosis; y por ello, se realizan barridos de vacunación.'Estamos implementando un barrido de vacunación en los centros laborales, poniendo énfasis en la tercera dosis y así disminuir la posibilidad de un contagio masivo entre la población, permitiendo la reactivación económica del emporio comercial', mencionó Luis Valverde. El barrido de vacunación en los talleres textiles de Gamarra continuará hasta el día de mañana, miércoles 23 de febrero, de 8:00 a.m. hasta las 6:00 p.m.Vacuna AstraZenecaSegún las brigadas de vacunación contra la COVID-19, muchas personas no se colocan la tercera dosis porque rechazan la vacuna AstraZeneca. Al respecto, el director de la Diris de Lima Centro, resaltó que “todas las vacunas que se aplican han demostrado tener un buen grado de eficacia y efectividad”.Por ello, es importante señalar que el Minsa asegura la aplicación de vacunas seguras, eficaces y aprobadas internacionalmente en todos los establecimientos de salud del país.En tanto, el Minsa, a través de las Diris, viene movilizando los puntos fijos para mejorar la accesibilidad y visibilidad de la vacunación para que las personas no tengan excusas y completen su esquema de vacunación.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.