suma nuevo nombre Barcelona: Franck Kessié, volante Costa Marfil juega AC Milan, convertirá nuevo jugador culé cara próxima temporada.Según reporta martes periodista Fabrizio Romano, Barcelona listo hacerse servicios Franck Kessié. experimentado hombre prensa, especializa fichajes, dio anuncio medio redes sociales oficiales.'Luego acuerdo verbal hace días, Kessié firmó nuevo jugador Barcelona junio 2026. cuatro años contrato', indicó Romano. jugador africano arribará alto Camp Nou.Barcelona nuevo jugador volante: Franck KessiéAsimismo, dio cuenta detalles arribo tienda catalana corto plazo.'Llegará agente libre. sueldo 6,5 millones euros campaña, adicional bonos. reconocimiento médico completado', añadió.De manera, Barcelona cierra primer fichaje cara próxima temporada. busca Erling Haaland, noruego menos chances llegar Real Madrid Manchester City delante culés.Franck Kessié parte vital AC Milan actualmente pelea Serie A. torneo italiano 2021-22 lleva 1670 minutos mano director técnico Stefano Pioli.Por parte, Barça debido partidos amistosos FIFA repechaje Eliminatorias rumbo Qatar 2022.El próximo 3 abril, catalanes recibirán Sevilla partido clave intención trepar segundo lugar torneo español primera división.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.