Se suma un nuevo nombre al Barcelona: Franck Kessié, volante de Costa de Marfil y quien juega en AC Milan, se convertirá en nuevo jugador culé de cara a la próxima temporada.Según reporta este martes el periodista Fabrizio Romano, Barcelona tiene todo listo para hacerse con los servicios de Franck Kessié. El experimentado hombre de prensa, que se especializa en fichajes, dio el anuncio por medio de sus redes sociales oficiales.'Luego del acuerdo verbal de hace algunos días, Kessié ya firmó como nuevo jugador del Barcelona hasta junio de 2026. Serán cuatro años de contrato', es lo que indicó Romano. El jugador africano arribará por todo lo alto al Camp Nou.Barcelona y un nuevo jugador para su volante: Franck KessiéAsimismo, dio cuenta de algunos detalles más sobre su arribo a la tienda catalana en el corto plazo.'Llegará como agente libre. Su sueldo será de 6,5 millones de euros por campaña, con un adicional por bonos. El reconocimiento médico ya está completado', añadió.De esta manera, Barcelona cierra su primer fichaje de cara a la próxima temporada. También busca a Erling Haaland, pero el noruego tiene menos chances de llegar ya que Real Madrid y Manchester City están por delante de los culés.Franck Kessié es parte vital del AC Milan que actualmente pelea por la Serie A. En el torneo italiano 2021-22 lleva 1670 minutos de la mano del director técnico Stefano Pioli.Por otra parte, en el Barça hay para debido a los partidos amistosos FIFA y repechaje de Eliminatorias rumbo a Qatar 2022.El próximo 3 de abril, los catalanes recibirán al Sevilla en un partido clave en su intención de trepar al segundo lugar del torneo español de primera división.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.