La Selección Peruana afrontará dos fechas claves, las últimas, de las Eliminatorias a Qatar 2022 ante Uruguay y Paraguay el próximo 24 y 29 de marzo respectivamente. Perú buscará su pasaje al Mundial en estas jornadas y utilizará a los que lleguen en mejores condiciones.A lo largo de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022, el 'Tigre' Gareca ha convocado ha más de 80 jugadores debido a que buscaba el mejor funcionamiento de la Selección Peruana. Sin embargo, hay seleccionados que se han mantenido en todo el proceso. En la siguiente nota, repasaremos a los futbolistas de la Selección Peruana que tuvieron más partidos con la blanquirroja.Los peruanos con más partidos en Eliminatorias Qatar 2022Pedro Gallese (16 partidos)Pedro Gallese es el único que a dicho presente en todas las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022. El arquero de la Selección Peruana disputó los 16 partidos del proceso clasificatorio. El 'Pulpo' ha sido clave en cada jornada con sus intervenciones oportunas como el penal atajado a Venezuela. Christian Cueva (15 partidos)El jugador de Al-Fateh es el segundo en la lista de jugadores con más partidos. Christian Cueva, al igual que Pedro Gallese, es uno de los jugadores indiscutibles para el DT Ricardo Gareca desde la Eliminatorias a Rusia 2018. 'Aladino' es el goleador de la selección peruana con 5 goles. Yoshimar Yotún (15 partidos)Yoshimar Yotún ha sido el volante mixto más usado por Ricardo Gareca en este proceso. Viene también del proceso eliminatorio a Rusia 2018. Luis Advíncula (14 partidos)El lateral derecho Luis Advíncula ha sido otro de los jugadores más usados en esa posición. En esta eliminatoria, anotó un gol en la victoria frente a Ecuador en Quito y dio una asistencia en el último partido jugado en Lima con el mismo rival. André Carrillo (13 partidos)André Carrillo, jugador de Al-Hilal, es uno de los atacantes ‘fijos’ de Ricardo Gareca. ‘La Culebra’ ha disputado 13 partidos, y es el segundo máximo goleador con 3 goles, y cuenta con una asistencia.Renato Tapia (12 partidos)El jugador del Celta de la liga española, Renato Tapia ha disputado 12 partidos en este proceso eliminatorio, y anotó dos goles.