Selección Peruana afrontará dos fechas claves, últimas, Eliminatorias Qatar 2022 Uruguay Paraguay próximo 24 29 marzo respectivamente. Perú buscará pasaje Mundial jornadas utilizará lleguen mejores condiciones.A largo Eliminatorias rumbo Qatar 2022, 'Tigre' Gareca convocado 80 jugadores debido buscaba mejor funcionamiento Selección Peruana. embargo, seleccionados mantenido proceso. siguiente nota, repasaremos futbolistas Selección Peruana partidos blanquirroja.Los peruanos partidos Eliminatorias Qatar 2022Pedro Gallese (16 partidos)Pedro Gallese único dicho presente todas Eliminatorias rumbo Qatar 2022. arquero Selección Peruana disputó 16 partidos proceso clasificatorio. 'Pulpo' sido clave cada jornada intervenciones oportunas penal atajado Venezuela. Christian Cueva (15 partidos)El jugador Al-Fateh segundo lista jugadores partidos. Christian Cueva, igual Pedro Gallese, jugadores indiscutibles DT Ricardo Gareca Eliminatorias Rusia 2018. 'Aladino' goleador selección peruana 5 goles. Yoshimar Yotún (15 partidos)Yoshimar Yotún sido volante mixto usado Ricardo Gareca proceso. Viene proceso eliminatorio Rusia 2018. Luis Advíncula (14 partidos)El lateral derecho Luis Advíncula sido jugadores usados posición. eliminatoria, anotó gol victoria frente Ecuador Quito dio asistencia último partido jugado Lima mismo rival. André Carrillo (13 partidos)André Carrillo, jugador Al-Hilal, atacantes ‘fijos’ Ricardo Gareca. ‘La Culebra’ disputado 13 partidos, segundo máximo goleador 3 goles, cuenta asistencia.Renato Tapia (12 partidos)El jugador Celta liga española, Renato Tapia disputado 12 partidos proceso eliminatorio, anotó dos goles.