mañana, distrito Cercado Lima produjo choque dos vehículos, cuales terminó impactar puente Avenida Alfonso Ugarte. trata cúster transporte público quedó borde puente encuentra vía Metropolitano.Personal escuadrón verde Policía Nacional llegó zona proceder retiro vehículo, impactó muro cemento tras pasarse luz roja colisionar vehículo.RPP Noticias reportó retiro 20 personas resultaron heridas leves, mientras dos personas conducidas hospital Loayza. trata hombre mediana edad mujer iba asiento copiloto.Los carriles encuentran debajo puente sido cerrados momentáneamente debido posible caigan pedazos concreto.NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.