Esta mañana, en el distrito de Cercado de Lima se produjo un choque entre dos vehículos, uno de los cuales terminó por impactar en contra del puente de la Avenida Alfonso Ugarte. Se trata de una cúster de transporte público que quedó al borde del puente que se encuentra sobre la vía del Metropolitano.Personal del escuadrón verde de la Policía Nacional llegó hasta la zona para proceder con el retiro del vehículo, que impactó con el muro de cemento tras pasarse una luz roja y colisionar con otro vehículo.RPP Noticias reportó el retiro de 20 personas que resultaron con heridas leves, mientras que dos personas fueron conducidas al hospital Loayza. Se trata de un hombre de mediana edad y una mujer que iba en el asiento del copiloto.Los carriles que se encuentran debajo del puente han sido cerrados momentáneamente debido a que es posible que caigan pedazos de concreto.NUESTROS PODCAST¿Qué significa estar 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza la pandemia, los conceptos para entender el coronavirus han ido cambiando conforme se van teniendo más datos científicos sobre el virus. Asimismo, la forma de enfrentar la pandemia también ha ido cambiando, hoy son necesarias al menos tres dosis de la vacuna para estar mejor protegido. ¿Esto será igual siempre?, el Dr. Elmer Huerta nos explica.