ciudad Jersón, sur Ucrania, tomada Ejército Rusia principios marzo, encuentra borde catástrofe humanitaria, denunció hoy Ministerio Exteriores ucraniano.'La situación humanitaria deteriorando rápidamente. ciudad carece críticamente alimentos suministros médicos debido asedio. recién nacidos, carecen productos nutrición higiene infantil, pacientes graves constituyen población especial riesgo', señaló comunicado ministerio.Afirma 'los invasores rusos toman represalias residentes ciudad' recuerda lunes abrieron fuego manifestantes pacíficos plaza Libertad, hiriendo anciano.El ministerio agrega 'alrededor cien estudiantes internacionales, principalmente países africanos, encuentran actualmente Jersón'.'A pesar esfuerzos Gobierno Ucrania organizaciones humanitarias internacionales, Federación Rusa sigue negándose crear corredor humanitario evacuación civiles entrega alimentos. ciudad acerca catástrofe humanitaria cada día pasa', señala comunicado.La ciudad, cerca 300.000 habitantes, situada junto río Dniéper orillas mar Negro, punto estratégico ofensiva Rusia iniciada pasado 24 febrero, cercanía Crimea, península anexionada Rusia 2014.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.