La ciudad de Jersón, en el sur de Ucrania, y que fue tomada por el Ejército de Rusia a principios de marzo, se encuentra al borde de la catástrofe humanitaria, denunció hoy el Ministerio de Exteriores ucraniano.'La situación humanitaria se está deteriorando rápidamente. La ciudad carece críticamente de alimentos y suministros médicos debido al asedio. Los recién nacidos, que carecen de productos de nutrición e higiene infantil, y los pacientes graves constituyen la población de especial riesgo', señaló en un comunicado el ministerio.Afirma que 'los invasores rusos toman represalias contra los residentes de la ciudad' y recuerda que este lunes abrieron fuego contra manifestantes pacíficos en la plaza de la Libertad, hiriendo a un anciano.El ministerio agrega que 'alrededor de cien estudiantes internacionales, principalmente de países africanos, se encuentran actualmente en Jersón'.'A pesar de los esfuerzos del Gobierno de Ucrania y de las organizaciones humanitarias internacionales, la Federación Rusa sigue negándose a crear un corredor humanitario para la evacuación de civiles y la entrega de alimentos. La ciudad se acerca a una catástrofe humanitaria cada día que pasa', señala el comunicado.La ciudad, con cerca de 300.000 habitantes, está situada junto al río Dniéper y a orillas del mar Negro, y es un punto estratégico en la ofensiva de Rusia iniciada el pasado 24 de febrero, por su cercanía con Crimea, la península anexionada por Rusia en 2014.(Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.