Instituto Nacional Defensa Competencia Protección Propiedad Intelectual (Indecopi) indicó martes fiscaliza Copa Airlines, debido 50 pasajeros impedidos embarcar rumbo Panamá problemas sistema 'Check in' empresa.En sentido, Dirección Fiscalización Indecopi, coordinación Secretaría Técnica Comisión Protección Consumidor Lima Norte, encuentra verificando si empresa respetó derechos dichos usuarios.Como parte diligencias, autoridad evalúa si empresa cumplió adoptar medidas protección pasajeros afectados vuelos 492 338, cubrían ruta Lima-Panamá horario 1:00 a. m. ellas, si brindó servicio alimentación, transporte alojamiento debido, si informó causas embarque pasajeros.De verificarse algún incumplimiento normas protección consumidor, Indecopi puede iniciar procedimiento administrativo sancionador consecuencia imponer multa máxima 450 UIT, equivalente 2 070 000 soles.Información preliminarEl hecho reportado usuaria. ello, personal oficina Indecopi, ubicada Aeropuerto Internacional Jorge Chávez, contactó inmediato aerolínea recabar información preliminar, tomando conocimiento afectados dormir aeropuerto, pudo brindar servicios alimentación hospedaje todos.Copa Airlines precisó vuelos usuarios siendo reprogramados día hoy, 22 marzo. Indecopi informó monitoreando cumplimiento acción.Canales atenciónIndecopi pone disposición ciudadanía varios canales atención. cualquier incidente problema, consumidores pueden reportarlos ‘WhatsApp Aeropuerto’ 985197624, 24 horas día, días semana. Reclama Virtual (https://cutt.ly/jjW4l8m), correo electrónico sacreclamo@indecopi.gob.pe líneas telefónicas habilitadas: 224 7777, Lima, 0 800 44040, regiones. labor, ente fiscalizador reafirma compromiso proteger derechos consumidores, contrarrestar posibles daños pudieran ocasionar proveedores incumplan normas.