jueves 24 marzo Uruguay recibirá Perú última fecha doble Eliminatorias rumbo Qatar 2022 RPP Noticias encuentra estadio Centenario Montevideo llevará cabo encuentro decisivo ambos cuadros. mítico estadio Centenario, sede primer Mundial historia fútbol, encuentra buen recibir 'blanquirroja' jueves partir 6:30 pm. clima, estima día encuentro presenten lluvias capital uruguaya. parte, Selección Peruana arriba martes Montevideo entrenará miércoles mañana estadio Gran Parque Central, luego quedará concentrado duelo 'charrúas'. Cuándo juega Uruguay Perú Eliminatorias?Uruguay juega jueves partido definitorio frente Perú, rival directo cuarto boleto Mundial. caso ganar Chile derrote Brasil visitante, clasificará forma directa Qatar-2022.La Celeste cuarta posición 22 unidades, incas aparecen quintos punto menos. atrás todavía chances aparecen Chile (19) Colombia (17).Brasil (39) Argentina (35) clasificados, mientras Ecuador tercero 25 paso lograr cupo Mundial.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay? pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer