Este jueves 24 de marzo Uruguay recibirá a Perú por la última fecha doble de las Eliminatorias rumbo a Qatar 2022 y RPP Noticias ya se encuentra en el estadio Centenario de Montevideo donde se llevará a cabo este encuentro decisivo entre ambos cuadros. El mítico estadio Centenario, sede del primer Mundial en la historia del fútbol, se encuentra en buen estado para recibir a la 'blanquirroja' este jueves a partir de las 6:30 pm. En tanto al clima, se estima que para el día del encuentro se presenten lluvias en la capital uruguaya. Por su parte, la Selección Peruana arriba este martes a Montevideo y entrenará este miércoles por la mañana en el estadio Gran Parque Central, luego quedará concentrado hasta el duelo contra los 'charrúas'. Cuándo juega Uruguay y Perú por Eliminatorias?Uruguay juega el jueves un partido definitorio frente a Perú, rival directo por el cuarto boleto al Mundial. En caso de ganar y que Chile no derrote a Brasil de visitante, se clasificará en forma directa a Qatar-2022.La Celeste está en cuarta posición con 22 unidades, en tanto los incas aparecen quintos con un punto menos. Más atrás y todavía con chances aparecen Chile (19) y Colombia (17).Brasil (39) y Argentina (35) ya están clasificados, mientras que Ecuador tercero con 25 está a un paso de lograr su cupo al Mundial.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay? No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer