Máximo Díaz Sánchez identificado hombre captado cámara seguridad preciso momento golpea sobrino, menor 5 años plena vía pública. hecho registró centro poblado Cría, distrito Pátapo, provincia Chiclayo (región Lambayeque).Como observa imágenes, hombre persigue niño hace caer, levanta jalones golpea rostro, hace menor nuevamente caiga. vuelve levantar sigue golpeando, mientras niño quiere alejar agresor, continúa recriminándolo. vez que, parecer, calma, Máximo Díaz Sánchez regresa grupo amigos encontraba vio hechos.Este acto violencia infantil ocurrió último domingo 20 promediar 5 tarde. pesar varios testigos hecho, nadie intervino. Solo minutos después hizo vecino parte calle. video ve acerca agresor habla.Denuncian hechoTras difusión imágenes, padre menor, (primo hermano agresor) denunció hecho comisaría distrito Pátapo.Hasta aquí llegó Defensoría Pueblo recabar información correspondiente. Mariela Carrillo Aguilar, comisionada institución, señaló Díaz Sánchez denunciado Fiscalía familia Chiclayo.“Ha sido identificado Máximo Díaz Sánchez, primo hermano papá niño encuentra habido. comunicado juzgado pueda emitir medidas protección menor pronto posible. hecho repudiable, arbitrario abusivo”, señaló. conoció agresor antecedentes policiales tocamientos indebidos menor, según informó comisaria sectorial.Por parte, coordinador regional Ministerio Mujer Lambayeque, César Samamé, anunció brindando protección menor. Asimismo, Unidad Protección Especial va constatar si existe riesgo desprotección familiar apoyará soporte psicológico necesario.En Lambayeque, solo enero año, Centro Emergencia Mujer atendió total 332 casos violencia mujer integrantes grupo familiar. estos, 76 correspondieron niños adolescentes 0 17 años.NUESTROS PODCASTInformes RPPA dos años iniciada pandemia COVID-19, revisamos condiciones vida mujeres torno violencia sexista falta derechos.