Como Máximo Díaz Sánchez fue identificado el hombre que fue captado por una cámara de seguridad en el preciso momento en el que golpea a su sobrino, un menor de 5 años en plena vía pública. El hecho se registró en el centro poblado La Cría, distrito de Pátapo, en la provincia de Chiclayo (región Lambayeque).Como se observa en las imágenes, el hombre persigue al niño y lo hace caer, lo levanta a jalones y lo golpea en el rostro, lo cual hace que el menor nuevamente caiga. Lo vuelve a levantar y lo sigue golpeando, mientras el niño se quiere alejar de su agresor, quien continúa recriminándolo. Una vez que, al parecer, se calma, Máximo Díaz Sánchez regresa con el grupo de amigos con el que se encontraba y que vio los hechos.Este acto de violencia infantil ocurrió el último domingo 20 al promediar las 5 de la tarde. A pesar de que hubo varios testigos del hecho, nadie intervino. Solo minutos después lo hizo un vecino que estaba en otra parte de la calle. En el video se ve que se acerca al agresor y le habla.Denuncian el hechoTras la difusión de las imágenes, el padre del menor, (primo hermano del agresor) denunció el hecho en la comisaría del distrito de Pátapo.Hasta aquí llegó la Defensoría del Pueblo para recabar la información correspondiente. Mariela Carrillo Aguilar, comisionada de la institución, señaló que Díaz Sánchez fue denunciado ante la Fiscalía de familia de Chiclayo.“Ha sido identificado como Máximo Díaz Sánchez, es primo hermano del papá del niño y se encuentra como no habido. Ya se ha comunicado al juzgado para que se le pueda emitir las medidas de protección al menor lo más pronto posible. Es un hecho repudiable, arbitrario y abusivo”, señaló.  También se conoció que el agresor tiene antecedentes policiales por tocamientos indebidos a un menor, según informó la comisaria sectorial.Por su parte, el coordinador regional del Ministerio de la Mujer en Lambayeque, César Samamé, anunció que ya se está brindando protección al menor. Asimismo, la Unidad de Protección Especial va a constatar si existe riesgo por desprotección familiar y se le apoyará con el soporte psicológico necesario.En Lambayeque, solo en enero de este año, el Centro de Emergencia Mujer atendió un total de 332 casos por violencia contra la mujer e integrantes del grupo familiar. De estos, 76 correspondieron a niños y adolescentes entre 0 a 17 años.NUESTROS PODCASTInformes RPPA dos años de iniciada la pandemia de la COVID-19, revisamos las condiciones de vida de las mujeres en torno a la violencia sexista y la falta de derechos.