ven Mundial. jugadores Brasil consideran que, independiente equipo clasificado Qatar 2022 Chile jugándose jueves partido vida muerte clasificación, 'Canarinha' motivación especial, prepararse Mundial.'Independiente motivación tengan, clara: prepararnos Qatar 2022', afirmó, jugador Lyon Brasil, ser interrogado rueda prensa virtual si Brasil, clasificación garantizada, mostrará mismas ganas Selección Chile partido próximo jueves Maracaná.El centrocampista agregó jugadores Brasil dejado claro entrenamientos vestuarios que, pese dos últimos partidos Eliminatorias conjunto, útiles comenzar prepararse Qatar 2022.Chile quema últimos cartuchos frente BrasilAntony, jugador Ajax, coincidió conjunto espera duelo 'muy duro' debido chilenos juegan que, independiente clasificado, 'Canarinha' saldrá ganar.'Sabemos calidad ellos, pese momento viven vienen espíritu voluntad alturas. independiente clasificados no, queremos aprovechar partido prepararnos Mundial', afirmó campeón olímpico Tokio 2020.En dos últimos partidos Eliminatorias Mundial Qatar 2022, pese aún partido Argentina pendiente fecha lugar definido, Brasil recibirá jueves Chile próximo martes visitará Bolivia Paz.'Tenemos dos partidos prepararnos bien. Pese clasificados, necesitamos 100 % concentrados, bien preparados ambos compromisos enfrentarlos si final', agregó Antony.Paquetá afirmó clasificado varias fechas anticipación, invictos eliminatorias campaña histórica enorgullece Brasil, motiva mantener desempeño.'Es enorgullece da mucha confianza terminar eliminatorias gran aprovechamiento. prepararnos Mundial cada partido importante independiente clasificados no', afirmó creativo Lyon. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.