Ya se ven en el Mundial. Los jugadores de Brasil consideran que, independiente su equipo ya esté clasificado para Qatar 2022 y de que Chile esté jugándose el jueves un partido de vida o muerte por su clasificación, la 'Canarinha' tiene una motivación especial, que es prepararse para el Mundial.'Independiente de la motivación que ellos tengan, la nuestra también es muy clara: prepararnos para Qatar 2022', afirmó, jugador del Lyon y de Brasil, al ser interrogado en una rueda de prensa virtual sobre si Brasil, con la clasificación ya garantizada, mostrará las mismas ganas que la Selección Chile en el partido del próximo jueves en el Maracaná.El centrocampista agregó que los jugadores de Brasil han dejado muy claro tanto en los entrenamientos como en los vestuarios que, pese a que los dos últimos partidos por las Eliminatorias nada para su conjunto, sí serán muy útiles para comenzar a prepararse para Qatar 2022.Chile quema uno de sus últimos cartuchos frente a BrasilAntony, jugador del Ajax, coincidió en que su conjunto espera un duelo 'muy duro' debido a que los chilenos se lo juegan todo y en el que, independiente de estar clasificado, la 'Canarinha' saldrá a ganar.'Sabemos de la calidad de ellos, pese al momento que viven y también que vienen con el espíritu y la voluntad en las alturas. Pero independiente de que estemos clasificados o no, queremos aprovechar el partido para prepararnos para el Mundial', afirmó el campeón olímpico en Tokio 2020.En sus dos últimos partidos por las Eliminatorias al Mundial Qatar 2022, pese a que aún tiene un partido con Argentina pendiente pero sin fecha ni lugar definido, Brasil recibirá el jueves a Chile y el próximo martes visitará a Bolivia en La Paz.'Tenemos estos dos partidos para prepararnos bien. Pese a estar clasificados, necesitamos estar en un 100 % concentrados, muy bien preparados para ambos compromisos y enfrentarlos como si fueran una final', agregó Antony.Paquetá afirmó que estar clasificado con varias fechas de anticipación, invictos en las eliminatorias y con una campaña histórica es algo que enorgullece a Brasil, y que motiva a mantener ese desempeño.'Es algo que nos enorgullece y nos da mucha confianza para terminar las eliminatorias con ese gran aprovechamiento. Pero también tenemos que prepararnos para el Mundial y cada partido es importante independiente de que estemos clasificados o no', afirmó el creativo del Lyon. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.