TikTok se ha convertido en la sensación mundial de entretenimiento en internet, obteniendo mayor relevancia en tiempos de pandemia, donde muchas personas usaron este aplicativo para buscar distraerse viendo videos, además de realizar contenido de manera muy sencilla y al alcance de un clic en el dispositivo móvil. Por ello, la app no dudo en buscar mayores beneficios para los usuarios y convertirse en una herramienta para que muchas personas puedan usar TikTok como una forma de generar ingresos. De este modo, los usuarios pueden interactuar con los creadores de contenido con regalos, estos sirven para valorar el contenido que realizan, ya sea con sus videos, los directos, etc.Las personas tienen que usar el monedero de TikTok, mediante este podrán comprar monedas o almacenar dinero de forma virtual, los cuales pueden cambiarse en regalos o pegatinas que se envían en forma de “recompensa” a los colaboradores a la hora de hacer un contenido en directo. Por su puesto, los creadores de contenido, de esta forma consiguen un ingreso. El monedero de TikTokEste sistema de “ahorro” es propio de TikTok, en el cual permite guardar el dinero almacenado en la aplicación. Este dinero es el que se ha invertido con dinero real para poder acumularlo como dinero virtual. Por otro aldo, se pueden almacenar desde un mínimo de 70 monedas hasta la cantidad de 7.000. Estos, tal como se menciona en párrafos anteriores, pueden ser canjeados por regalos. Por otro lado, si el usuario desea conseguir monedas, otro de los beneficios de TikTok, deberá seguir los siguientes pasos: Abrir el aplicativo de TikTokIr en dirección a la parte inferior derecha en “Yo”Tras ello, hacer clic en los tres puntos de la parte superior del extremo derecho.Ingresar a Ajustes y PrivacidadIr al apartado de Saldo y pulse RecargarLa opción de recarga dependerá según el sistema, ya sea Android o iOS. Por otro lado, no se puede recargar más de 7.000 monedas, pero se puede realizar el proceso en repetidas ocasiones y conseguir el saldo que guste. Aquí los costos de las monedas según el sistema: Android70 monedas por 3,90 soles350 monedas por 17,90 soles1.400 monedas por 74,90 soles3.500 monedas por 189,90 soles7.000 monedas por 379.90 solesEn iOS65 monedas por 3.90 soles330 monedas por 17,90 soles660 monedas por 37,90 soles1.321 monedas por 74,90 soles3.303 monedas por 189,90 soles6.607 monedas por 379,90 solesCabe resaltar que, a la hora de realizar el pago, el usuario debe asegurarse antes de haber asociado algún método de pago, ya sea en la App Store o Google Play, ya sea PayPal o una tarjeta de débito o crédito. Al confirmar, el saldo se actualizará y se podrá ver la cantidad que la persona tiene en la cartera para canjear algún regalo. ¿Como enviar regalos?Los regalos se efectuarán con el saldo disponible del monedero. y el usuario tendrá un catálogo amplio de regalos que le puede enviar al creador de contenido. Cada sticker o gif tiene un precio distinto, que va desde las 5 hasta las 6000 monedas.Para enviar el regalo, el usuario sólo deberá pulsar el ícono que se encuentra en la parte inferior del directo del colaborador que ha decidido ver y elegir el regalo que desee. Mientras más caro sea, el ícono aparecerá en el chat del live de forma más grande. De esta manera, conseguir la atención del creador de contenido que está emitiendo el live en ese instante. Estos regalos en formas de pegatina se convertirán en una ganancia para el tiktoker, un dinero que se transferirá a PayPal y que puede transferir a su cuenta bancaria y emplearlo a su gusto. Los regalos se convierten en diamantes de TikTok y al acumular 10.000 de estos, el usuario podrá retirarlos. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.