“Dragon Ball” anime sigue aventuras Goku primera instancia, posteriormente, muestra cómo va conociendo personajes amigos. También, van conociendo rivales saiyajin, cada fuerte anterior. guerreros rivales representativos anime “Dragon Ball” namekiano Piccolo, siendo enemigo inicial Goku, dio pelea enfrentamiento. personaje cambio personalidad, empezó siendo rival posteriormente, serie “Dragon Ball Z”, une bando guerreros Z ayudándolos derrotar saiyajin Vegeta Napa. tarde, luchó Freezer planeta origen, llamado Namekusei.Así Goku Piccolo, personajes queridos audiencia odiados maldad. Entonces, ¿Quién personaje favorito creador Akira Toriyama?.¿Quién personaje favorito Akira Toriyama?En sección anterior, dio pista, quién personaje favorito Toriyama, Piccolo Jr., reencarnación Rey Piccolo, fue, principio, enemigo saiyajin, enfrentó incluso iba morir, embargo, Kakaroto, decidió dejarlo vivir volverse enfrentarlo.“Me pidieron hablara personaje favorito 'Dragon Ball'. autor, respuesta obviamente Goku, lugar elegiré personaje secundario. verdad disfruto dibujar Mr. Satán. presumir, siempre debilidad rompen reglas. Después todo, comencé carrera mangaka dibujando comedias”, mencionó Toriyama “Dragon Ball: Visual History”.También reveló siguiente: “Sin embargo, Mr. Satán sigue siendo respuesta escape, así que, si elegir personaje importante, ser Piccolo. Gran Rey Piccolo genial, encanta especialmente hijo, Piccolo Jr., tan taciturno abraza soledad. apareció primera vez, sabía convertiría pilar [de serie]. Ahora emocionalmente unido él”.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.