Pentágono afirmó martes que, según información dispone, ucranianos comenzaron contraatacar fuerzas militares Rusia, especialmente sur Ucrania, vez dedicarse únicamente defenderse.'Hemos visto señales ucranianos yendo hacia ofensiva, defendiendo forma inteligente, ágil, creativa lugares creemos correctos defenderse', dijo portavoz Pentágono, John Kirby, rueda prensa.Sin embargo, Kirby agregó ahora resistencia Ucrania intentando recuperar territorio país frente rusos.'Los propios ucranianos dijeron hace días planeando contraataques, creo visto indicios movimiento dirección', subrayó portavoz.El pasado 24 febrero, Rusia inició invasión Ucrania, que, parte, recibiendo apoyo militar EE.UU., suministrando equipamiento castrense defenderse.Asedio MariúpolActualmente, ciudad Mariúpol, sureste Ucrania, centra atención guerra Rusia, asedio mantiene hace días visos prolongarse. Unas 400.000 personas atrapadas Mariúpol dos semanas medio intensos bombardeos cortado suministros centrales electricidad, calefacción agua, según fuentes locales.Rusia instó domingo fuerzas ucranianas rindiesen abandonasen 'sin armas' Mariúpol, Kiev calificó 'delirio'.El ministro ucraniano Defensa, Oleksii Reznikov, dijo martes resistencia Mariúpol, fuertemente bombardeada rusos hace días, 'salvando' ciudades, Dnipro, Kiev Odesa, recrudecimiento ofensiva ellas. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.