El Pentágono afirmó este martes que, según la información que dispone, los ucranianos comenzaron a contraatacar a las fuerzas militares de Rusia, especialmente en el sur de Ucrania, en vez de dedicarse únicamente a defenderse.'Hemos visto señales de que los ucranianos están yendo un poco más hacia la ofensiva, se han estado defendiendo de forma muy inteligente, muy ágil, muy creativa en lugares que creemos que son los correctos para defenderse', dijo el portavoz del Pentágono, John Kirby, en una rueda de prensa.Sin embargo, Kirby agregó que ahora la resistencia de Ucrania está intentando recuperar territorio en su país frente a los rusos.'Los propios ucranianos dijeron hace unos días que estaban planeando contraataques, y creo que hemos visto indicios de que se están movimiento en esa dirección', subrayó el portavoz.El pasado 24 de febrero, Rusia inició la invasión de Ucrania, que, por su parte, está recibiendo apoyo militar de EE.UU., que le está suministrando equipamiento castrense para defenderse.Asedio de MariúpolActualmente, la ciudad de Mariúpol, en el sureste de Ucrania, centra la atención de la guerra con Rusia, en un asedio que se mantiene desde hace días y que tiene visos de prolongarse. Unas 400.000 personas han estado atrapadas en Mariúpol durante más de dos semanas en medio de intensos bombardeos que han cortado los suministros centrales de electricidad, calefacción y agua, según fuentes locales.Rusia instó el domingo a las fuerzas ucranianas a que se rindiesen y abandonasen 'sin armas' Mariúpol, algo que Kiev calificó de 'delirio'.El ministro ucraniano de Defensa, Oleksii Reznikov, dijo este martes que la resistencia de Mariúpol, fuertemente bombardeada por los rusos hace días, está 'salvando' a otras ciudades, como Dnipro, Kiev y Odesa, del recrudecimiento de una ofensiva contra ellas. (Con información de EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.