abogados Gobierno Australia aseguraron domingo tenista serbio Novak Djokovic recibió garantías aceptaría exención ingresar país vacunado.'No existe tal cosa garantía entrada ciudadano Australia. bien, existen criterios condiciones entrada, razones denegación cancelación visa', sostienen abogados ministerio australiano Interior documento presentado noche domingo tribunal estudia deportación tenista.El Tribunal Circuito Melbourne celebrará lunes vista decidir si número mundo deportado después autoridades revocaran visado pasado miércoles vacunado.El equipo legal Djokovic, sostiene jugador contagió COVID-19 pasado diciembre, aseguró recibió través coreo electrónico evaluación departamento Interior Australia decía cumplía requisitos ingresar país cuarentenaEl documento presentado hoy abogados Interior reconoce respuestas solicitante indicaban cumplía requisitos viajar 'sin cuarentena' Australia, 'esto quiere decir ministro (o delegado) pudiera cuestionar llegada respuestas pruebas basaron'.El tenista número mundo aterrizó aeropuerto Melbourne miércoles noche objetivo participar Abierto Australia, celebrará 17 30 enero, autoridades revocaron visado vacunado, medio gran revuelo internacional.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.