La Selección de México recibirá a su similar de Estados Unidos este jueves, 24 de marzo, a las 9:00 p.m. (hora peruana), por las Eliminatorias Concacaf. El tricolor buscará asegurar su clasificación directa al Mundial Qatar 2022.El duelo que se dará en México tiene un valor agregado, ya que 'el tri' buscará una victoria en el estadio Azteca ante la siempre complicada selección estadounidense, pero ¿cuándo fue la última vez que la selección mexicana se llevó la victoria frente a USA en casa?La última vez que México le ganó a USA en el AztecaHa pasado más de 12 años desde la última vez que el 'Tri' celebró en casa. México no conoce de victorias frente a Estados Unidos en el estadio Azteca desde el 12 de agosto de 2009 por las Eliminatorias Concacaf. En aquella ocasión, los mexicanos ganaron a los estadounidenses por 2-1 con goles de Israel Castro a los 19 minutos, y Miguel Sabah a los 81'. Charlie Davies había adelantado a los 8 minutos para el equipo de las barras y estrellas. Luego de ese duelo, el miércoles 27 de marzo de 2013 se volvieron a encontrar en el mismo estadio por las Eliminatorias a Brasil 2014, sin embargo, el duelo terminó empatado sin goles. Finalmente, el lunes 12 de junio de 2017, en un duelo válido por las eliminatorias a Rusia 2018, México igualó 1-1 con Estados Unidos. Michael Bradley adelantó para la visita a los 6 minutos, mientras que Carlos Vela empató las acciones a los 23.La victoria de Estados Unidos en el AztecaEstados Unidos logró una victoria en el Estadio Azteca frente a la selección mexicana, en un partido amistoso realizado el 16 de agosto de 2012. El gol del triunfo lo hizo Michael Orozco a los 80 minutos del partido.México y Estados Unidos en Eliminatorias Qatar 2022Actualmente, Estados Unidos y México se encuentran en el puesto 2 y 3 respectivamente, cada uno con 21 puntos. En primer lugar, se ubica Canadá con 25 unidades. Panamá actualmente está en el puesto 4 con 17 puntos, el cual le daría el repechaje, seguido por Costa Rica con 16 puntos.NUESTRO PODCASTA propósito de la Semana Mundial del Ahorro que va desde el 21 al 26 de marzo, ¿Cuán presente está la cultura del ahorro en los hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle a los niños a tener buenos hábitos financieros?