La cumbia y el reggaetón se fusionan. Gran Orquesta Internacional incursiona en el género urbano con “Ayayay!”, tema del mexicano Christian Nodal e interpretada por Dimas Ysla y, para ello, contaron con la participación especial del cubano Nesty.Actualmente, Nesty viene apostando por la salsa, con un estilo llamado salsa fresh para mostrar su versatilidad en la música.“Cuando participé en ‘El artista del año’, tuve el placer de compartir escenario con la 'Gran Orquesta' cuando me fueron a apoyar en una de las galas. Ahora se dio la oportunidad de colaborar con los muchachos y acepté de inmediato, porque es una agrupación con trayectoria que presenta una propuesta súper fresca e innovadora, ya que la cumbia urbana es lo que está en tendencia a nivel mundial. Todo el grupo tiene una gran energía y eso se muestra en el videoclip”, expresó Nesty.Christian Domínguez, feliz con la participación con Nesty“Queremos agradecer a Nesty por apostar en este nuevo tema. Siempre es bueno darle un nuevo aire a lo que venimos haciendo y esperamos que el público nos siga apoyando como siempre con cada tema”, indicó Christian Domínguez, quien a la vez invitó a todos los peruanos radicados en Miami al Primer Festival Perucho en Miami, que se realizará el próximo 23 de julio.“Ayayay!” ya está disponible en el canal oficial de YouTube de Gran Orquesta Internacional y en todas las plataformas digitales.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.