cumbia reggaetón fusionan. Gran Orquesta Internacional incursiona género urbano “Ayayay!”, tema mexicano Christian Nodal interpretada Dimas Ysla y, ello, contaron participación especial cubano Nesty.Actualmente, Nesty viene apostando salsa, estilo llamado salsa fresh mostrar versatilidad música.“Cuando participé ‘El artista año’, placer compartir escenario 'Gran Orquesta' apoyar galas. Ahora dio oportunidad colaborar muchachos acepté inmediato, agrupación trayectoria presenta propuesta súper fresca innovadora, cumbia urbana tendencia nivel mundial. grupo gran energía muestra videoclip”, expresó Nesty.Christian Domínguez, feliz participación Nesty“Queremos agradecer Nesty apostar nuevo tema. Siempre bueno darle nuevo aire venimos haciendo esperamos público siga apoyando siempre cada tema”, indicó Christian Domínguez, vez invitó peruanos radicados Miami Primer Festival Perucho Miami, realizará próximo 23 julio.“Ayayay!” disponible canal oficial YouTube Gran Orquesta Internacional todas plataformas digitales.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.