Petroperú informó viene tomando acciones correspondientes frente incumplimiento entrega biodiésel parte proveedor Heaven Petroleum Operators (HPO) marco contrato suscrito abastecimiento insumo, utilizado empresa estatal producción combustibles.Al respecto, precisó HPO informó oficialmente Petroperú retraso viene dando situación 'fortuita fuerza mayor', debido proveedores insumos producir biodiésel desabastecido.En línea, Petróperú descartó cuentas HPO sido embargadas, impedía cumplir compromisos asumidos clientes, tal propia empresa estatal comunicó 'por error'.'Petroperú lamenta malentendido generado información errónea continúa trabajando firme garantizar abastecimiento combustibles calidad territorio nacional', señalaron comunicado.Controversia empresaEsta mañana, nuevo gerente general Petroperú, Fernando Torre, anunció rescindirá contrato Heaven Petroleum Operators, empresario Samir Abudayeh, incumplimiento contrato.Como recuerda, según informe periodístico, empresa distribuye biodiesel B100 plantas Petroperú 16 febrero pasado.Al respecto, nuevo gerente Petroperú indicó Heaven Petroleum Operators cumpliendo obligaciones debido Fiscalía 'ha embargado todas cuentas bancarias'.'Ninguna empresa sol, dólar operar, puede comprar materia prima, puede pagar trabajadores, puede pagar servicios. defiendo, conozco', manifestó.'Lo vamos hacer ahora rescindir contrato incumplimiento. Quiero decir importante opinión pública sepa razón incumple Fiscalía embargó todas cuentas. razón', sentenció.Posteriormente, comunicado, Heaven Petroleum Operators negó versión, asegurando ninguna cuentas embargada. respecto, anunció iniciará “acciones legales” nuevo gerente general Petroperú.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: