Petroperú informó que viene tomando las acciones correspondientes frente al incumplimiento en la entrega del biodiésel por parte del proveedor Heaven Petroleum Operators (HPO) en el marco del contrato suscrito para el abastecimiento de este insumo, utilizado por la empresa estatal en la producción de combustibles.Al respecto, precisó que HPO informó oficialmente a Petroperú que este retraso se viene dando por una situación 'fortuita o de fuerza mayor', debido a que sus proveedores de insumos para producir biodiésel lo han desabastecido.En esa línea, Petróperú descartó que las cuentas de HPO habían sido embargadas, lo cual le impedía cumplir con los compromisos asumidos con sus clientes, tal como la propia empresa estatal comunicó 'por error'.'Petroperú lamenta el malentendido generado por esta información errónea y continúa trabajando firme para garantizar el abastecimiento de combustibles de calidad en todo el territorio nacional', señalaron en un comunicado.Controversia con la empresaEsta mañana, el nuevo gerente general de Petroperú, Fernando de la Torre, anunció que se rescindirá el contrato con Heaven Petroleum Operators, del empresario Samir Abudayeh, por incumplimiento de contrato.Como se recuerda, según un informe periodístico, esta empresa no distribuye biodiesel B100 a las plantas de Petroperú desde el 16 de febrero pasado.Al respecto, el nuevo gerente de Petroperú indicó que Heaven Petroleum Operators no está cumpliendo con sus obligaciones debido a que la Fiscalía 'ha embargado todas sus cuentas bancarias'.'Ninguna empresa sin un sol, sin un dólar para operar, puede comprar materia prima, puede pagar trabajadores, puede pagar servicios. Yo no los defiendo, yo no los conozco', manifestó.'Lo que vamos a hacer ahora es rescindir ese contrato por incumplimiento. Quiero decir y es importante que la opinión pública sepa que la razón por la que se incumple es porque la Fiscalía le embargó todas sus cuentas. Esa es la razón', sentenció.Posteriormente, en un comunicado, Heaven Petroleum Operators negó esta versión, asegurando que ninguna de sus cuentas está embargada. Al respecto, anunció que iniciará “acciones legales” contra el nuevo gerente general de Petroperú.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: