Costa Rica recibirá Canadá duelo vital importancia poder mantenerse carrera Eliminatorias Concacaf alcanzar clasificación Mundial Qatar 2022. tiend 'tica' cuenta 16 puntos, mientras Panamá ubica repechaje 17 puntos, posibilidades intactas.Por lado, Selección Canadá buscará sellar clasificación definitiva Mundial Qatar 2022. ¿Cómo Costa Rica elenco norteamericano enfrentaron?Los últimos 10 partidos Costa Rica CanadáCanadá 1-0 Costa Rica: 12 noviembre 2021El último encuentro ambas selecciones victoria canadiense Eliminatorias gol Jonathan David 57 minutos. Costa Rica 0-2 Canadá: 25 julio 2021Canadá venció 0-2 Copa Oro , goles Stephen Eustáquio Junior Hoilett.Costa Rica 1-1 Canadá: 11 julio 2017Por Copa Oro, igualaron 1-1. Alphonso Davies adelantó Canadá, mientras Francisco Calvo empató marcador.Canadá 0-0 Costa Rica: 14 julio 2015Otro encuentro realizado Copa Oro, ocasión, rompieron marcador.Canadá 0-1 Costa Rica: 28 mayo 2013Con gol Jairo Arrieta, Selección Costa Rica venció 1-0 amistoso internacional.Costa Rica 2-2 Canadá: 10 julio 2009Por Copa Oro, empate 2-2 ambas selecciones. Andy Herrón Wálter Centeno anotaron Costa Rica. Patrice Bernier Marcel Jong goleadores Canadá.Canadá 1-1 Costa Rica: 11 septiembre 2007En amistoso internacional, ambas selecciones empataron aquella ocasión. goles Víctor Núñez Costa Rica Dwayne Rosario Canadá.Costa Rica 1-2 Canadá: 6 junio 2007Con doblete Julian Guzmán, Canadá logró victoria Copa Oro. Wálter Centeno adelantado marcador.Canadá 0-1 Costa Rica: 6 julio 2005Con gol Jafet Soto, Costa Rica llevó victoria Copa Oro.Canadá 1-3 Costa Rica: 13 octubre 2004Dwayne Rosario adelantó Canadá, Paulo Wanchope, William Sunsing Carlos Hernández voltearon marcador.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.