Costa Rica recibirá a Canadá en un duelo de vital importancia para poder mantenerse en carrera en las Eliminatorias Concacaf y alcanzar la clasificación al Mundial Qatar 2022. La tiend 'tica' cuenta con 16 puntos, mientras que Panamá se ubica en el repechaje con 17 puntos, por lo que las posibilidades están intactas.Por otro lado, la Selección de Canadá buscará sellar su clasificación definitiva al Mundial Qatar 2022. ¿Cómo les fue a Costa Rica y el elenco norteamericano cuando se enfrentaron?Los últimos 10 partidos entre Costa Rica y CanadáCanadá 1-0 Costa Rica: 12 de noviembre de 2021El último encuentro entre ambas selecciones fue una victoria canadiense por las Eliminatorias con gol de Jonathan David a los 57 minutos. Costa Rica 0-2 Canadá: 25 de julio de 2021Canadá venció por 0-2 en la Copa de Oro , con goles de Stephen Eustáquio y Junior Hoilett.Costa Rica 1-1 Canadá: 11 de julio de 2017Por la Copa de Oro, igualaron 1-1. Alphonso Davies adelantó para Canadá, mientras que Francisco Calvo empató el marcador.Canadá 0-0 Costa Rica: 14 de julio de 2015Otro encuentro realizado por la Copa de Oro, en esta ocasión, no rompieron el marcador.Canadá 0-1 Costa Rica: 28 de mayo de 2013Con gol de Jairo Arrieta, la Selección de Costa Rica venció 1-0 en amistoso internacional.Costa Rica 2-2 Canadá: 10 de julio de 2009Por la Copa de Oro, empate fue 2-2 entre ambas selecciones. Andy Herrón y Wálter Centeno anotaron para Costa Rica. Patrice Bernier y Marcel de Jong fueron los goleadores de Canadá.Canadá 1-1 Costa Rica: 11 de septiembre de 2007En amistoso internacional, ambas selecciones empataron en aquella ocasión. Los goles fueron de Víctor Núñez para Costa Rica y Dwayne De Rosario para Canadá.Costa Rica 1-2 Canadá: 6 de junio de 2007Con doblete de Julian de Guzmán, Canadá logró la victoria en la Copa de Oro. Wálter Centeno había adelantado en el marcador.Canadá 0-1 Costa Rica: 6 de julio de 2005Con gol de Jafet Soto, Costa Rica se llevó la victoria en la Copa de Oro.Canadá 1-3 Costa Rica: 13 de octubre de 2004Dwayne de Rosario adelantó para Canadá, pero Paulo Wanchope, William Sunsing y Carlos Hernández voltearon el marcador.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.