exsecretario general Despacho Presidencial, Bruno Pacheco, presentó segunda vez Fiscalía Lavado Activos, Cercado Lima.José Núñez, abogado Bruno Pacheco, explicó RPP Noticias martes defendido solicitó oportunamente reprogramación diligencia.'La Fiscalía cumplido fecha entregar carpeta fiscal sido requerida, entonces ¿de puede asesorar defendido si sabe acusa cargos cuales debe responder? motivo defendido fecha acudido pidiendo manera oportuna reprogramación', dijo.La defensa legal precisó Bruno Pacheco colaborará justicia, esta, afirmó, radica primero conocer acusa 'una vez enterado responder verdad'.El pasado lunes 14 marzo, Bruno Pacheco acudió despacho fiscal Luz Taquire, cita programada.Bruno Pacheco renunció noviembre 2021 cargo secretario general Despacho Presidencial tras escándalos vincularon presunto tráfico influencias instituciones públicas hallazgo 20 000 dólares baño oficina Palacio Gobierno, operativo Fiscalía caso presuntas presiones funcionario Sunat favorecer empresas. Actualmente, investigado presunto delito enriquecimiento ilícito presunto tráfico influencias.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.