El 9 de enero de 2007, hace exactamente 15 años, el líder de Apple, Steve Jobs, hizo un anuncio que cambiaría para siempre la industria: el primer iPhone.Jobs, quien lideró el lanzamiento de los productos más importantes de la industria, y que solidificó a Apple como una de las empresas más rentables del mundo, “reinventó” el concepto de móviles en aquel día.“El invento del año”El nombrado invento del año por la revista Time era innovador: mezclaba conceptos a su iPod, las funciones de un equipo celular y el poder ingresar a internet. Todo desde una pantalla completamente táctil, sin teclas.“Este es el día que he estado esperando durante dos años y medio. Una vez cada cierto tiempo, aparece un producto revolucionario que lo cambia todo. Y Apple ha sido – bueno, antes de nada- uno es muy afortunado si consigue trabajar en uno de esos productos durante su carrera. Apple ha sido muy afortunada. Ha sido capaz de traer algunos de estos productos al mundo”, señalaba Jobs.“Bien, hoy vamos a presentar tres productos revolucionarios. El primero es un iPod con pantalla y controles táctiles. El segundo es un móvil revolucionario. Y el tercero es un dispositivo innovador de comunicación con Internet. Un iPod, un teléfono y un comunicador con Internet. Un iPod, un teléfono… ¿lo entienden? No son tres dispositivos separados, a este dispositivo le llamamos iPhone. Hoy, Apple va a reinventar el teléfono y aquí lo tienen”, dijo Jobs al presentarlo.Según un artículo The New York Times, el empresario fue muy meticuloso en preparar esa presentación. Ensayó varias veces ante un auditorio restringido a unos pocos ejecutivos de Apple, quienes tenían que usar una tarjeta de identificación electrónica que los autorizaba a estar en el lugar. Además, un día antes del evento ordenó que todo aquel que estuviera implicado, hasta el último carpintero que montaba el escenario, tenga que pasar custodiado las 24 horas por personal de seguridad para evitar que se filtrara algo a la prensa.El primer iPhone tenía características que hoy suenan muy reducidas, pero que eran muy grandes para su época: poseía pantalla táctil capacitiva, altavoz y auricular, micrófono, cámara de 2 megapíxeles, entrada para auriculares, conectividad EDGE y Wi-Fi. Además, tenía un procesador de un solo núcleo, una memoria RAM de 128 MB y una capacidad máxima de almacenamiento interno de 16GB.Eso sí, el precio no era nada barato: cuando salió al mercado, en junio de ese año, costaba 499 dólares en su versión más básica.Después de 15 años, Apple ha lanzado 13 modelos de iPhone, provocando gran entusiasmo en cada año de presentación. Se calcula que la compañía ya llegó a los 2 mil millones de unidades vendidos en su historia.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.