9 enero 2007, hace exactamente 15 años, líder Apple, Steve Jobs, hizo anuncio cambiaría siempre industria: primer iPhone.Jobs, lideró lanzamiento productos importantes industria, solidificó Apple empresas rentables mundo, “reinventó” concepto móviles aquel día.“El invento año”El nombrado invento año revista Time innovador: mezclaba conceptos iPod, funciones equipo celular poder ingresar internet. pantalla completamente táctil, teclas.“Este día esperando dos años medio. vez cada cierto tiempo, aparece producto revolucionario cambia todo. Apple sido – bueno, nada- afortunado si consigue trabajar productos carrera. Apple sido afortunada. sido capaz traer productos mundo”, señalaba Jobs.“Bien, hoy vamos presentar tres productos revolucionarios. primero iPod pantalla controles táctiles. segundo móvil revolucionario. tercero dispositivo innovador comunicación Internet. iPod, teléfono comunicador Internet. iPod, teléfono… ¿lo entienden? tres dispositivos separados, dispositivo llamamos iPhone. Hoy, Apple va reinventar teléfono aquí tienen”, dijo Jobs presentarlo.Según artículo The New York Times, empresario meticuloso preparar presentación. Ensayó varias veces auditorio restringido pocos ejecutivos Apple, usar tarjeta identificación electrónica autorizaba lugar. Además, día evento ordenó aquel implicado, último carpintero montaba escenario, pasar custodiado 24 horas personal seguridad evitar filtrara prensa.El primer iPhone características hoy suenan reducidas, grandes época: poseía pantalla táctil capacitiva, altavoz auricular, micrófono, cámara 2 megapíxeles, entrada auriculares, conectividad EDGE Wi-Fi. Además, procesador solo núcleo, memoria RAM 128 MB capacidad máxima almacenamiento interno 16GB.Eso sí, precio barato: salió mercado, junio año, costaba 499 dólares versión básica.Después 15 años, Apple lanzado 13 modelos iPhone, provocando gran entusiasmo cada año presentación. calcula compañía llegó 2 mil millones unidades vendidos historia.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.