Twitter anuncia usuarios iPhone podrán crear propios GIF's usando cámara integrada versión iOS. nueva función anunciada cuenta soporte Twitter indicando personas cuenten iPhone podrán crear propias imágenes animadas dentro aplicación siguiendo cuantos pasos.Cuando redactes nuevo tuit iOS, haga clic botón cámara. Luego, aparecerá opciones foto, video GIF. grabación GIF puede ser larga, solo dura segundo, bueno.Más funciones TwitterRecientemente, Twitter agregado características mejorar experiencia usuario. aplicación comenzó probar nuevas reacciones votos negativos (al estilo Reddit).Ahora, si ves respuesta parece relevante publicación puedes hacerlo saber votando negativamente botón flecha hacia abajo costado 'me gusta'.Esto permite usuarios puedan decidir si quieren ver todas respuestas solo relevantes. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.