Twitter anuncia que los usuarios de iPhone podrán crear sus propios GIF's usando la cámara integrada de la versión para iOS. La nueva función fue anunciada por la cuenta de soporte de Twitter indicando que las personas que cuenten con un iPhone podrán crear sus propias imágenes animadas dentro de la aplicación siguiendo unos cuantos pasos.Cuando redactes un nuevo tuit en iOS, haga clic en el botón de la cámara. Luego, aparecerá las opciones de foto, video y GIF. La grabación del GIF no puede ser muy larga, solo dura poco más de un segundo, pero bueno.Más funciones de TwitterRecientemente, Twitter ha agregado algunas características para mejorar la experiencia de usuario. La aplicación comenzó a probar nuevas reacciones y votos negativos (al estilo de Reddit).Ahora, si ves una respuesta que no parece relevante para la publicación puedes hacerlo saber votando negativamente con el botón de flecha hacia abajo al costado del 'me gusta'.Esto permite que los usuarios puedan decidir si quieren ver todas las respuestas o solo las relevantes. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.