Millones de personas a nivel mundial ingresan a Google cada día a realizar algún tipo de búsqueda, ya sea de algún tema de interés público, noticias, una receta de cocina o simplemente porque desea encontrar algo de ocio mientras navega por internet. Después de todo, Google es el navegador más popular en internet, siendo en muchos casos, el predeterminado para cualquier acción que permita encontrar alguna búsqueda del interés del usuario. Google, es una de las principales empresas de tecnología de los últimos tiempos, siendo una revolucionaria en su preciso motor de búsqueda. La empresa está ubicada en Mountain View, California, y es conocida por tener un excelente ambiente laboral donde muchos programadores y analistas anhelarían trabajar en los codiciados puestos de Google.La historia de éxito de Google e incluso, el significado de su nombre no es tan conocido, por ello, en la siguiente nota se ahondará en estos puntosGoogle desde ceroCon el creciente apogeo de Internet en el mundo, Sergey Brin y Larre Pague, dos estudiantes de la Universidad de Stanford, vieron potencial en una nueva plataforma de motor de búsqueda que revolucionaria el mundo el cual serviría para mayor practicidad a la hora de navegar por este nuevo mundo tecnológico. Estos dos genios, eran muy brillantes desde muy jóvenes, tenían increíbles habilidades en las matemáticas y la informática, pero se encontraban lejos de la creatividad, esto se evidenció a la hora de nombrar la empresa. ya que antes de llamarla Google, el título otorgado fue “BackRub” un nombre nada dinámico como en su futuro. El primer nombre provenía del hecho que funcionaba siguiendo los vínculos de retroceso de una web a otra, por ello el apelativo “Back”, pero el nombre quedó en la historia. El significado de GoogleFue alrededor del año 1997 cuando en una lluvia de ideas del equipo de “BackRup”, surgió el reemplazo del, no tan atractivo nombre, ya que deseaban una palabra que signifique mucho más, una adecuada para el enorme volumen de información que otorgaría el futurista motor de búsqueda.Tras mucho pensar, propusieron “Googolplex”, proveniente de “Googol” que, en términos matemáticos, significa 10 elevado a la potencia de 100, es decir, un tamaño casi irreconocible en referencia al volumen de información propuesto por la empresa. La cantidad infinita de información iba acorde al nombre, pero nuevamente caían en un nombre muy largo y no tan sofisticado, por eso preferían solo “Googol” y por muy loco que sea, Sean quien se encontraba en la sala buscó en internet si el nombre ya tenía dominio. Pero, el creador y fundador lo escribió mal, poniendo erradamente “google”, aunque se dieron cuenta que el nombre era mucho más atractivo que “Googol”. Unas horas más tarde, el nombre resulto más atractivo a registrando la web side como “Google.com”, el resto es la historia conocida de éxito.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.