Instagram extenderá posibilidad etiquetar productos publicaciones toda base usuarios, lugar permitírselo solo cuentas empresariales creadoresA partir mismo martes según informa The Verge, red social abre funcionalidad usuarios Unidos, falta conocer cuándo llegará países nuestro. despliegue realizará próximos meses.¿Cómo etiquetar productos Instagram?Para etiquetar producto, usuarios Instagram simplemente deberán publicar post y, tras elegir filtro imagen fijar ajustes correspondientes, presionar opción 'Etiquetar Productos' dentro siguiente pantalla aparecerá -habiendo etiquetado previamente marca-.A partir momento, usuario deberá seleccionar producto quiere etiquetar aquel acceso cuenta pueda tener opción acceder comprarlo app.Desde Instagram indicado medio citado propietarios negocios recibirán notificación productos etiquetado, igual cualquier marca. usuarios, embargo, recibirán compensación económica ello, aunque compañía trabaja programa afiliados.Instagram introdujo etiquetado productos 2016 parte apuesta comercio electrónico. entonces, 1,6 millones usuarios semana utilizado sistema etiquetar. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.