Instagram extenderá la posibilidad de etiquetar productos en las publicaciones a toda su base de usuarios, en lugar de permitírselo solo a las cuentas empresariales y de creadoresA partir de este mismo martes y según informa The Verge, la red social abre esta funcionalidad a todos sus usuarios en Estados Unidos, a falta de conocer cuándo llegará a otros países como el nuestro. El despliegue se realizará en los próximos meses.¿Cómo etiquetar productos en Instagram?Para etiquetar un producto, los usuarios de Instagram simplemente deberán publicar un post y, tras elegir el filtro de imagen y fijar los ajustes correspondientes, presionar en la opción 'Etiquetar Productos' dentro de la siguiente pantalla que aparecerá -habiendo etiquetado previamente a la marca-.A partir de ese momento, el usuario deberá seleccionar el producto que quiere etiquetar para que todo aquel que tenga acceso a su cuenta pueda tener también la opción de acceder a comprarlo desde la app.Desde Instagram han indicado el medio citado que los propietarios de negocios recibirán una notificación cuando uno de sus productos sea etiquetado, al igual que cualquier marca. Los usuarios, sin embargo, no recibirán una compensación económica por ello, aunque la compañía ya trabaja en un programa de afiliados.Instagram introdujo el etiquetado de productos en 2016 como parte de su apuesta por el comercio electrónico. Desde entonces, más de 1,6 millones de usuarios a la semana han utilizado este sistema para etiquetar. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.