Netflix anunciado lanzamiento anime famosa franquicia videojuegos pelea Tekken.No fecha exacta mención número episodios, tráiler revela centrará Jin Kazama, unió serie personaje Tekken 3.¿De tratará?Tekken: Bloodline parece tener lugar Tekken 2 Tekken 3, centrándose Jin Kazama después vida da vuelco Ogre ataca hogar madre, Jun. Jin ingresa clásico Torneo King of Iron Fist similar historia tercer juego.“Jin Kazama aprendió artes familiares defensa personal, artes marciales tradicionales estilo Kazama, madre edad temprana. Aun así, impotente mal monstruoso apareció repentinamente, destruyendo amaba, cambiando vida siempre. Enojado consigo mismo poder detenerlo, Jin juró venganza buscó poder absoluto exigirlo. búsqueda conducirá batalla final escenario global: Torneo Rey Puño Hierro”, señala sinopsis oficial.Algunos personajes clásicos Tekken ven tráiler Paul King, anime integra personajes introducidos juegos posteriores Leroy Smith Tekken 7.No primera vez Tekken incursiona adaptaciones juegos. película live-action Tekken lanzada 2009, mal calificada incluso creador juego, Katsuhiro Harada, dijo quería tener ver eso.Netflix parte, buen historial videojuegos convertidos anime, Arcane League of Legends Castlevania. suerte live-actions, series criticadas jugadores.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.