Netflix ha anunciado el lanzamiento de un anime para la famosa franquicia de videojuegos de pelea Tekken.No hay fecha exacta ni mención del número de episodios, pero el tráiler revela que se centrará en Jin Kazama, quien se unió a la serie como personaje en Tekken 3.¿De qué tratará?Tekken: Bloodline parece tener lugar entre Tekken 2 y Tekken 3, centrándose en Jin Kazama después de que su vida da un vuelco cuando Ogre ataca su hogar y a su madre, Jun. Jin ingresa al clásico Torneo King of Iron Fist similar a la historia del tercer juego.“Jin Kazama aprendió las artes familiares de defensa personal, artes marciales tradicionales estilo Kazama, de su madre a una edad temprana. Aun así, estaba impotente cuando un mal monstruoso apareció repentinamente, destruyendo todo lo que amaba, cambiando su vida para siempre. Enojado consigo mismo por no poder detenerlo, Jin juró venganza y buscó el poder absoluto para exigirlo. Su búsqueda lo conducirá a la batalla final en un escenario global: el Torneo del Rey del Puño de Hierro”, señala la sinopsis oficial.Algunos personajes clásicos de Tekken se ven en el tráiler como Paul y King, pero el anime también integra algunos personajes introducidos en juegos posteriores como Leroy Smith de Tekken 7.No es la primera vez que Tekken incursiona en adaptaciones de sus juegos. Una película live-action de Tekken fue lanzada en 2009, pero fue mal calificada que incluso el creador del juego, Katsuhiro Harada, dijo que no quería tener nada que ver con eso.Netflix por su parte, tiene un buen historial de videojuegos convertidos en anime, como Arcane de League of Legends o Castlevania. Donde sí no tiene suerte en los live-actions, series muy criticadas por los jugadores.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.