Spotify es uno de los aplicativos más frecuentados de los últimos tiempos a la hora de escuchar música online como también de descarga de estas. Con más de 70 millones de canciones, Spotify está en el top de reproductores musicales, y entre sus listas no sólo se encuentran canciones, también existen podcast, programas, remixes, presentaciones en vivo y listas de reproducciones personalizadas por cada usuario.En muchas ocasiones, nuevos artistas o personas del mundo desean subir música a esta plataforma, ya sea por fama o simplemente porque desean compartir su reciente éxito musical. Pero ¿Cómo subir alguna canción a Spotify? Aquí los pasos:Subir música a SpotifyDesde un escritorioImportar tu música desde un ordenador, no es nada complicado. Para este proceso, es necesario descargar el  aplicativo de escritorio, de lo contrario no se efectuará correctamente: Entrar a la aplicación de Spotify desde la PC e iniciar sesión con una cuenta. Luego, pulsar el botón de menú junto al nombre donde se encuentra la cuenta, siguiente se debe elegir Configuración.Tras ello, el usuario debe desplazarse hacia la parte inferior de la pantalla de Configuración hasta la sección de Archivos locales y deslizar hasta llegar a “Mostrar archivos locales”Luego, se debe pulsar 'Add a source' y seleccionar los archivos desde la computadora e importar la música en formato MP3.Subir desde archivos localesSi la persona desea agregar archivos desde otra carpeta que no sea la específica que pide Spotify, debe pulsar el botón “agregar una fuente”. Tras ello, seleccionar la carpeta que se requiera agregar de Spotify y luego dar clic en Aceptar.Desde el dispositivo móvilPara ello debe seguir los pasos:Abra el aplicativo de Spotify en el teléfono o tablet, debe asegurarse que el dispositivo esté conectado a la red de Wi-fi.Pulsar Inicio y luego presione el ícono de engranaje de la sección de Configuración y elija Archivos Locales. Tras este punto debe activar la opción “Archivos de audios locales” y permitir que Spotify encuentre dispositivos en la red cuando la solicite.Tras ello, el usuario puede subir archivos de música que mantenga vinculado, ya sea desde su ordenador o celular.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.