México Unidos, selecciones encuentran misma cantidad puntos Eliminatorias Concacaf, buscarán diferencia encuentro sostendrán jueves 24 marzo.En siguiente nota, repasaremos historial Selección México Unidos, cuya rivalidad lleva años Concacaf convirtió clásico dicha confederación.Los últimos 10 partidos México UnidosEstados Unidos 2-0 México:v12 noviembre 2021En último encuentro, 'USMNT' logró victoria Eliminatorias goles Christian Pulišić 74' Weston McKennie 85'.México 0-1 Unidos: 1 agosto 2021En marco Final Copa Oro, Unidos llevó trofeo tras vencer prórroga gol Miles Robinson 117 minutos.México 2-3 Unidos: 6 junio 2021En final CONCACAF Nations League, Unidos venció 3-2 México goles Gio Reyna, Weston McKennie Christian Pulišić. Jesús Corona Diego Lainez anotaron 'Tri'.Estados Unidos 0-3 México: 6 septiembre 2019Con goles Javier Hernández 21', Erick Gutiérrez 78' Carlos Antuna 82', cuadro azteca impuso duelo amistoso. México 1-0 Unidos: 7 julio 2019Jonathan dos Santos anotó 73' gol victoria final Copa Oro.Estados Unidos 1-0 México: 11 septiembre 2018En partido amistoso, Tyler Adams anotó 71' victoria Selección Unidos.México 1-1 Unidos: 11 junio 2017Michael Bradley adelantó marcador, Carlos Vela empató 23'. duelo Eliminatorias Rusia 2018. Unidos 1-2 México: 11 noviembre 2016Rumbo Rusia 2018, México venció visita goles Miguel Layún Rafael Márquez. Bobby Wood empatado momentáneamente.Estados Unidos 2-3 México: 10 octubre 2015En partido jugado Pasadena, México ganó goles Javier Hernández, Oribe Peralta Paul Aguilar. Geoff Cameron Bobby Wood anotaron estadounidenses.Estados Unidos 2-0 México: 15 abril 2015Con goles Jordan Morris Juan Agudelo, Unidos venció 2-0 México cotejo amistoso.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.