México y Estados Unidos, selecciones que se encuentran con la misma cantidad de puntos en las Eliminatorias Concacaf, buscarán la diferencia en el encuentro que sostendrán este jueves 24 de marzo.En la siguiente nota, repasaremos el historial entre la Selección de México y Estados Unidos, cuya rivalidad lleva muchos años en Concacaf y se convirtió en un clásico en dicha confederación.Los últimos 10 partidos entre México y Estados UnidosEstados Unidos 2-0 México:v12 de noviembre de 2021En el último encuentro, la 'USMNT' logró la victoria por las Eliminatorias con goles de Christian Pulišić a los 74' y Weston McKennie en el 85'.México 0-1 Estados Unidos: 1 de agosto de 2021En el marco de la Final de la Copa de Oro, Estados Unidos se llevó el trofeo tras vencer en la prórroga con gol de Miles Robinson a los 117 minutos.México 2-3 Estados Unidos: 6 de junio de 2021En la final de la CONCACAF Nations League, Estados Unidos venció por 3-2 a México con goles de Gio Reyna, Weston McKennie y Christian Pulišić. Jesús Corona y Diego Lainez anotaron para el 'Tri'.Estados Unidos 0-3 México: 6 de septiembre de 2019Con goles de Javier Hernández a los 21', Erick Gutiérrez a los 78' y Carlos Antuna en el 82', el cuadro azteca se impuso en duelo amistoso. México 1-0 Estados Unidos: 7 de julio de 2019Jonathan dos Santos anotó a los 73' el gol de la victoria en la final de la Copa de Oro.Estados Unidos 1-0 México: 11 de septiembre de 2018En partido amistoso, Tyler Adams anotó a los 71' para la victoria de la Selección de Estados Unidos.México 1-1 Estados Unidos: 11 de junio de 2017Michael Bradley adelantó en el marcador, pero Carlos Vela empató a los 23'. Este duelo fue por las Eliminatorias Rusia 2018. Estados Unidos 1-2 México: 11 de noviembre de 2016Rumbo a Rusia 2018, México venció de visita con goles de Miguel Layún y Rafael Márquez. Bobby Wood había empatado momentáneamente.Estados Unidos 2-3 México: 10 de octubre de 2015En partido jugado en Pasadena, México ganó con goles de Javier Hernández, Oribe Peralta y Paul Aguilar. Geoff Cameron y Bobby Wood anotaron para los estadounidenses.Estados Unidos 2-0 México: 15 de abril de 2015Con goles de Jordan Morris y Juan Agudelo, Estados Unidos venció 2-0 a México en cotejo amistoso.NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.