Cerca diez millones estudiantes regresan lunes clases presenciales España tras vacaciones navideñas, pleno apogeo ola contagiosa coronavirus, 86,8 % adolescentes vacunados completamente 32,1 % niños 5 11 años menos dosis.El Gobierno regiones acordaron clases sigan siendo presenciales totalmente, periodo navideño, pues centros educativos españoles 'seguros', margen epidemia bate récords infección día tras día.La expansión rápida variante vírica ómicron, altamente contagiosa, sucesivas celebraciones festivas, terminaron jueves pasado, favorecen contagio masivo, cuyos efectos notarán aún varios días estadísticas sanitarias, según prevén autoridades.Por eso, vuelta escolar cumplimiento estricto protocolos sanitarios, aunque recomendación suavizar cuarentenas.Las clases comenzarán, obstante, parte docentes baja infectados cuarentena tras haberse relacionado manera estrecha contagiados.Una novedades mascarillas utilizarse partes exteriores centros educativos, solo interior ahora, obligación mantendrá mientras continúe actual situación alta transmisión.Ante comienzo clases, muchas regiones actualizado protocolos, pequeñas novedades respecto inicio curso, septiembre pasado. Insisten recomendar alumnos tomen temperatura casa ir clase, limitar acceso instalaciones escolares personal docente destacan importancia ventilación cruzada aulas.Los alumnos completamente vacunados contacto estrecho positivo exentos pasar cuarentena, si asintomáticos, deberán respetar periodo siete días, diez.Una comisión técnica salud pública recomendó viernes pasado cuarentena alumnos misma aula siempre den menos 5 casos covid-19 afectados menos 20 % estudiantes, periodo igual inferior 7 días.CONTAGIO DESCONTROLADOEn momentos, incidencia epidémica registra datos vistos nunca España, media 2.722 casos cien mil habitantes 14 días, según última actualización notificada Ministerio Sanidad, hace dos días.Y positivos 33,16 % pruebas diagnósticas, OMS sitúa umbral control 5 %.Por contrario, letalidad mantiene 1,3 %, señales avalan efectividad vacunas, según autoridades sanitarias, 4 % pocos días después estallar epidemia España, marzo 2020.Más 80 % población España vacunada completamente, mayores 40 años reciben, además, dosis refuerzo, empezando personas edad.(Información Efe)NUESTROS PODCAST¿Qué significa 'completamente' vacunado? - Espacio VitalConforme avanza pandemia, conceptos entender coronavirus ido cambiando conforme van datos científicos virus. Asimismo, forma enfrentar pandemia ido cambiando, hoy necesarias menos tres dosis vacuna mejor protegido. ¿Esto igual siempre?, Dr. Elmer Huerta explica.