confirmó segunda temporada “Pasión gavilanes”, fanáticos espera oficialicen protagonistas. actores Mario Cimarro, Juan Alfonso Baptista, Danna García, Paola Rey Natasha Klauss confirmaron participación, embargo, gran ausente Michel Brown, interpreta menor hermanos Reyes.Michel Brown iba poder participar nueva entrega novela colombiana, hecho encontraba proyectos. Después inicio grabaciones telenovela, actor producción “Pasión gavilanes 2”, confirmaron actor iba realizar participación especial, vería primeros capítulos. momento esperado fanáticos llegó capítulo 21 novela, Franco Reyes hace primera aparición, mediante flashback ex esposa, Sara Elizondo. continuación, contará detalle aparición Franco Reyes “Pasión gavilanes 2”.¿De trato escena aparece Franco Reyes?Si bien, regreso exesposo Sara Elizondo, personaje interpreta Michel Brown apareció pantalla noche 16 marzo. suceso da Sarita revive recuerdos románticos Franco Reyes, desapareciera.La escena comienza Sara Elizondo pregunta esposo parece acerca familia formado hijos Andrés Gaby. esto, Franco Reyes responde mejor pudo pasar, tres importantes él. culmina recuerdo, Sarita Elizondo cuestiona abandono esposo.La escena generó seguidores 'Pasión Gavilanes' comentarios positivos regreso actor: “Que triste lindos vez. mejores”; “Casi infarto. dieron tremenda escena”; 'Llore final dijo franco dejaste quererme'; 'Amamos Sara Franco, urge regrese'; 'Sencillamente fabulosos, sé mueve más, si emoción reencuentro escena dos, dolor reflejado cara Sara tenerlo ella'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.