“Dragon Ball” serie caracteriza extravagantes combates guerreros Z rivales realmente poderosos. enemigos recordados malvados emperador mal Freezer, apareció primera parte anime “Dragon Ball Z”.También, primer rival ver sentir poder Goku transformado Super Saiyajin, épica pelea recordadas fanáticos anime. episodios transmitidos Latinoamérica, audiencia ver 19 capítulos recién conocer desenlace combate. continuación, explicará cuánto duró enfrentamiento Goku Freezer.¿Cuánto tiempo duró combate Goku Freezer?Cuando anime transmisión país origen, televidentes vieron enfrentamiento alrededor 5 meses, que, estrenaba 1 capítulo semana, iniciando episodio 87 finalizó episodio 106, planeta Namekusei explotó. Latinoamérica ocurrió casi mismo, diferencia tiempo demoró llegar capítulo decisivo, 1 mes trasmisión pelea Goku Freezer. embargo, realidad pelea otra, Goku llega 24 diciembre planeta Namekusei, comenzando pelea fuerzas especiales Ginyu. Después, ocurren diversos sucesos, muerte Vegeta Krilin, también, resurrección Piccolo, combatió Freezer, llegar vencerlo. Posteriormente, Goku convierte super saiyajin enfrenta emperador mal tan solo 5 minutos, tiempo real dura pelea dentro mundo “Dragon Ball', traduciéndose tiempo, real tres horas media pelea pantalla, pero, tiempo duraba 19 capítulos serie.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.