“Dragon Ball” es una serie que se caracteriza por los extravagantes combates que tienen los guerreros Z contra rivales realmente poderosos. Uno de los enemigos más recordados y malvados es el emperador del mal Freezer, quien apareció en la primera parte del anime “Dragon Ball Z”.También, fue el primer rival en ver y sentir el poder de Goku transformado en Super Saiyajin, esta épica pelea es una de las más recordadas por los fanáticos del anime. Durante los episodios transmitidos en Latinoamérica, la audiencia tuvo que ver 19 capítulos para recién conocer el desenlace del combate. A continuación, se explicará cuánto duró el enfrentamiento de Goku y Freezer.¿Cuánto tiempo duró el combate entre Goku y Freezer?Cuando el anime estaba en transmisión en su país de origen, los televidentes vieron el enfrentamiento alrededor de 5 meses, ya que, se estrenaba 1 capítulo por semana, iniciando en el episodio 87 y finalizó en el episodio 106, cuando el planeta de Namekusei explotó. En Latinoamérica ocurrió casi lo mismo, la diferencia era el tiempo que se demoró para llegar al capítulo decisivo, el cual fue de 1 mes de trasmisión de la pelea entre Goku y Freezer. Sin embargo, la realidad de la pelea es otra, ya que Goku llega un 24 de diciembre al planeta Namekusei, comenzando su pelea con las fuerzas especiales Ginyu. Después, ocurren diversos sucesos, como la muerte de Vegeta y Krilin, también, la resurrección de Piccolo, quien combatió contra Freezer, sin llegar a vencerlo. Posteriormente, Goku se convierte en super saiyajin y enfrenta al emperador del mal en tan solo 5 minutos, el tiempo real que dura la pelea dentro del mundo de “Dragon Ball', y traduciéndose al tiempo, real serían tres horas y media que la pelea estuvo en pantalla, pero, no el tiempo que duraba los 19 capítulos de la serie.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.