vísperas estrenarse “Morbius” primero abril año, reveló último trailer detalles rostro apariencia vampírica Dr. Michael Morbius, interpretado Jared Leto, además escenas podrán ver mayor precisión gran pantalla, tal barco carga mítico historia origen Morbius cómics. captó atención avance final, apariciones Adrian Toomes Vulture, primer villano trilogía Spider-man UCM colaboración Sony Pictures Entertainment. villano luego ser atrapado vencido 'trepamuros', llevado cárcel máxima seguridad, tras ello supo paradero. Vulture “Morbius”Sin embargo, avances mostrado “Morbius”, visto Toomes hablando Michael Morbius, quién elogia habilidades. ocasión vemos escena, también, esporádicas apariciones Loxias Crown, villano película sufre misma patología Morbius. Si bien, aún sabe cuanta relevancia Vulture película, cabe duda influenciará villano inestable Doctor Morbius, quizá interés superior Toomes. Sony, hace años, decidido desarrollar paralelo historia Spider-man, protagonizada Tom Holland, si bien, Peter Parker participado eventos importantes Universo Cinematográfico Marvel Disney, realidad pertenece UCM. misma razón, decidieron, jugada creativa, independizar universo arácnido fases Marvel-Disney, modo lograr películas dos partes Venom próximamente “Morbius”, incluyendo villanos aún revelado, Vulture, quién pertenece oficialmente 6 Siniestros, enemigos constantes Hombre Araña.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.