A vísperas de estrenarse “Morbius” el primero de abril de este año, se reveló un último trailer más detalles del rostro y apariencia vampírica del Dr. Michael Morbius, interpretado por Jared Leto, además de otras escenas que se podrán ver con mayor precisión en la gran pantalla, tal como la del barco de carga mítico de la historia de origen de Morbius en los cómics. Pero algo que captó más la atención del avance final, fueron las apariciones de Adrian Toomes o Vulture, el primer villano de la trilogía de Spider-man en el UCM en colaboración Sony Pictures Entertainment. El villano luego de ser atrapado y vencido por el 'trepamuros', es llevado a una cárcel de máxima seguridad, tras ello no se supo mucho de su paradero. Vulture en “Morbius”Sin embargo, durante todos los avances que ha mostrado “Morbius”, se ha visto a Toomes hablando con Michael Morbius, quién lo elogia por sus habilidades. En esta ocasión vemos esta escena, pero también, otras esporádicas apariciones a Loxias Crown, el villano de la película quien también sufre de la misma patología que Morbius. Si bien, aún no se sabe cuanta relevancia tendrá Vulture en la película, no cabe duda que influenciará mucho en el villano y el inestable Doctor Morbius, quizá por un interés superior que tiene Toomes. Sony, desde hace algunos años, ha decidido desarrollar en paralelo la historia de Spider-man, protagonizada por Tom Holland, ya que si bien, Peter Parker ha participado en eventos importantes del Universo Cinematográfico de Marvel en Disney, este en realidad no pertenece del todo al UCM. Por esta misma razón, decidieron, en una jugada muy creativa, independizar el universo del arácnido de las fases de Marvel-Disney, y de este modo lograr películas como las dos partes de Venom y próximamente “Morbius”, incluyendo también a otros villanos que aún no se han revelado, entre ellos Vulture, quién pertenece oficialmente a los 6 Siniestros, enemigos constantes del Hombre Araña.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.