“Moon Knight”, la próxima serie de Disney+, está a poco de estrenarse el 30 de marzo. La serie traerá al UCM a Marc Spector, quien lleva el manto de Moon Knight, un antihéroe renegado que busca hacer justicia de una forma totalmente distinta y con más crueldad que la de los héroes convencionales de la saga de cintas de Marvel en Disney.Sobre todo, tal como había declarado Kevin Feige para Emmy Magazine, hace un par de años atrás cuando el proyecto estaba en pañales: “Moon Knight ahondará la salud mental como eje principal, además de la acción”. Por supuesto, esto siguió desarrollándose a través de la producción donde, tras los adelantos, se ha visto que la serie traerá consigo un universo distinto, no sólo de la atormentada mente del protagonista, sino de líderes mesiánicos que manipulan a un grupo de personas o seguidores, con intereses superiores. Este es el caso de Arthur Harrow, el posible villano principal de “Moon Knight” quien buscará persuadir al antihéroe para aceptar “el caos que lleva dentro”, quizá con intereses superiores donde Marc Spector juega un rol importante. Pero, ¿quién es este villano? Aquí los detalles.Harrow y egipto en los cómicsA ciencia cierta, la historia de Arthur Harrow dista de la serie, incluso este personaje ha tenido una única y espontánea aparición en los cómics en “Moon Knight vol.2 #2”. Tras ello, no tuvo otra aparición en el Universo Marvel. El personaje dentro de las tiras cómicas, se trataba de un doctor especializado en la teoría del dolor, esto lo llevo a ser nominado al premio Nobel de Medicina, pero se develó que experimentaba con humanos en campos de concentración nazi. Algo curioso es que en el enfrentamiento entre Moon Knight y Harrow, usó a los humanos que eran parte de este experimento, los cuales se encontraban doblegados mentalmente y actuaban bajo las órdenes del científico, como si se tratase de una secta. Quizá desde este punto se puede vincular al personaje con el que se verá en la serie de “Moon Knight”.Inspiración de Ethan HawkeNo hay muchos detalles al respecto de Arthur Harrow, pero en una pasada entrevista en “Late Night With Seth Meyers” que parte de su personaje tuvo como inspiración el líder de la secta de los Davidianos de la Rama, David Koresh, una fatídica historia donde murieron muchos seguidores influenciados por Koresh e incluso, él mismo. Además de otros personajes históricos como Carl Jung, Dalai Lama, Tolstoi y Fidel Castro. No hay duda, que el Arthur Harrow de “Moon Knight” será totalmente distinto al de los cómics, ya que será un líder sectario, el cual estará rodeado de fieles y aparenta ser de un carácter mesiánico. Harrow verá en Moon Knight como un obstáculo para su objetivo de “Sanar el mundo”, según afirmaciones de la revista Empire, además de influenciar en la tocada mente de Marc Spector. Incluso, quizá tenga intereses por el Dios Khonshu para lograr sus planes.Por lo pronto, es todo lo que se sabe del villano, alguien que jugará con la mente de Moon Knight y buscará liberar el caos que lleva dentro.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.