“Moon Knight”, próxima serie Disney+, estrenarse 30 marzo. serie traerá UCM Marc Spector, lleva manto Moon Knight, antihéroe renegado busca hacer justicia forma totalmente distinta crueldad héroes convencionales saga cintas Marvel Disney.Sobre todo, tal declarado Kevin Feige Emmy Magazine, hace par años atrás proyecto pañales: “Moon Knight ahondará salud mental eje principal, además acción”. supuesto, siguió desarrollándose través producción donde, tras adelantos, visto serie traerá consigo universo distinto, sólo atormentada mente protagonista, sino líderes mesiánicos manipulan grupo personas seguidores, intereses superiores. caso Arthur Harrow, posible villano principal “Moon Knight” buscará persuadir antihéroe aceptar “el caos lleva dentro”, quizá intereses superiores Marc Spector juega rol importante. Pero, ¿quién villano? Aquí detalles.Harrow egipto cómicsA ciencia cierta, historia Arthur Harrow dista serie, incluso personaje única espontánea aparición cómics “Moon Knight vol.2 #2”. Tras ello, aparición Universo Marvel. personaje dentro tiras cómicas, trataba doctor especializado teoría dolor, llevo ser nominado premio Nobel Medicina, develó experimentaba humanos campos concentración nazi. curioso enfrentamiento Moon Knight Harrow, usó humanos parte experimento, cuales encontraban doblegados mentalmente actuaban bajo órdenes científico, si tratase secta. Quizá punto puede vincular personaje verá serie “Moon Knight”.Inspiración Ethan HawkeNo detalles respecto Arthur Harrow, pasada entrevista “Late Night With Seth Meyers” parte personaje inspiración líder secta Davidianos Rama, David Koresh, fatídica historia murieron seguidores influenciados Koresh incluso, mismo. Además personajes históricos Carl Jung, Dalai Lama, Tolstoi Fidel Castro. duda, Arthur Harrow “Moon Knight” totalmente distinto cómics, líder sectario, rodeado fieles aparenta ser carácter mesiánico. Harrow verá Moon Knight obstáculo objetivo “Sanar mundo”, según afirmaciones revista Empire, además influenciar tocada mente Marc Spector. Incluso, quizá intereses Dios Khonshu lograr planes.Por pronto, sabe villano, alguien jugará mente Moon Knight buscará liberar caos lleva dentro.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.