bicolor sale ganar. Perú visitará jueves 24 marzo Uruguay ciudad Montevideo marco penúltima jornada Eliminatorias Qatar 2022 Sudamérica.Para partido, Selección Peruana debe tener sumo cuidado jugadores varios capilla Si reciben tarjeta amarilla frente Uruguay Estadio Centenario, perderán última fecha Lima frente Paraguay Nacional.Pedro Gallese, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Luis Advíncula, Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Wilder Cartagena, Christofer Gonzales, Gabriel Costa André Carrillo cuerda floja Perú frente charrúas visitante.Perú jugadores capilla Uruguay MontevideoHay tener cuenta bicolor encuentra rumbo territorio uruguayo espera llegue horas noche capital país.En va cita premundialista, dirigidos Ricardo Gareca marchan quinto lugar 21 puntos. rival turno, precisamente, unidad cuarta casilla.Además, elenco charrúa baja última hora Matías Vecino, jugador Inter Milán. dio positivo Covid-19 últimas horas reemplazo Diego Alonso llamó Fabricio Díaz, 19 años, Liverpool Montevideo capitán Sub 20, informó Asociación Uruguaya Fútbol.También, Selección Peruana sufrió bajas martes Eliminatorias José Carvallo Miguel Araujo. primero presenta cuadro apendicitis segundo contagio Covid-19.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay? pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer.