La bicolor sale a ganar. Perú visitará este jueves 24 de marzo a Uruguay en la ciudad de Montevideo en el marco de la penúltima jornada de las Eliminatorias Qatar 2022 en Sudamérica.Para este partido, la Selección Peruana debe tener sumo cuidado con algunos de sus jugadores ya que varios están en capilla Si reciben una tarjeta amarilla frente a Uruguay en el Estadio Centenario, se perderán la última fecha en Lima frente al Paraguay en el Nacional.Pedro Gallese, Alexander Callens, Carlos Zambrano, Luis Advíncula, Renato Tapia, Yoshimar Yotun, Wilder Cartagena, Christofer Gonzales, Gabriel Costa y André Carrillo están en la cuerda floja en Perú frente a los charrúas como visitante.Perú y los jugadores en capilla ante Uruguay en MontevideoHay que tener en cuenta que la bicolor ya se encuentra rumbo a territorio uruguayo y se espera que llegue en horas de la noche a la capital de ese país.En lo que va de la cita premundialista, los dirigidos por Ricardo Gareca marchan en el quinto lugar con 21 puntos. Su rival de turno, precisamente, tiene una unidad más en la cuarta casilla.Además, en el elenco charrúa es baja de última hora Matías Vecino, jugador del Inter de Milán. Este dio positivo a la Covid-19 en las últimas horas y en su reemplazo Diego Alonso llamó a Fabricio Díaz, 19 años, del Liverpool Montevideo y capitán de la Sub 20, informó la Asociación Uruguaya de Fútbol.También, la Selección Peruana sufrió las bajas este martes para las Eliminatorias de José Carvallo y Miguel Araujo. El primero presenta un cuadro de apendicitis y el segundo un contagio de Covid-19.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay? No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer.