domingo 20, actriz Rachel Zegler comunicó seguidores sido invitada ceremonia Oscar 2022, pesar rol protagónico “West Side Story” Steve Spielberg. noticia bien tomada, generando ola críticas hacia Academia.Sin embargo, martes 22, The Hollywood Reporter informado actriz 22 años sido convocada organizadores ceremonia ser, menos que, presentadoras premiación.Sin embargo, inconveniente: Rachel Zegler encuentra momento Londres, participando rodaje versión live-action clásico Disney: “Blancanieves”, película rol protagónico.Según informó mismo medio, entorno actriz encuentra haciendo arreglos correspondientes mover fechas rodaje, fin poder participar edición 94 Oscar.De darse posibilidad, Rachel Zegler unirá grupo presentadoras conformado Amy Schumer, Regina Hall Wanda Sykes.Por momento, hecho anuncio oficial parte organización evento, entorno Rachel Zegler.Rachel Zegler invitada Oscar 2022: 'Apoyaré ‘West Side Story’ sofá'A pocos días celebrarse Oscar 2022, ceremonia cobrado notoriedad debido actriz Rachel Zegler, protagonista “West Side Story” -película cuenta varias nominaciones- reveló sido invitada gala.A pesar participó cinta dirigida Steven Spielberg, intérprete utilizó redes sociales mostrar decepción Academia haberla dejado fuera:“Apoyaré ‘West Side Story’ sofá orgullosa trabajo hicimos tan incansablemente hace 3 años. Espero ocurra algún milagro última hora pueda celebrar película persona, bueno, así cosas veces, supongo. Gracias toda conmoción indignación, decepcionada. pasa nada. orgullosa película”, escribió Rachel Zegler.A pesar descargo, actriz pidió seguidores respete proceso invitación conlleve ceremonia Oscar 2022:“¡Dios mío, chicos! Agradezco apoyo, verdad. Vivimos tiempos precedentes, necesita trabajo detrás escena hacer magia cine suceda. aplica producciones cinematográficas (como suerte filmando actualmente Londres) … entregas premios igual. Respetemos proceso. Voy dejar teléfono”, finalizó.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.