El domingo 20, la actriz Rachel Zegler comunicó a sus seguidores que no había sido invitada a la ceremonia del Oscar 2022, a pesar de su rol protagónico en “West Side Story” de Steve Spielberg. La noticia no fue bien tomada, generando una ola de críticas hacia la Academia.Sin embargo, el martes 22, The Hollywood Reporter ha informado que la actriz de 22 años ha sido convocada por los organizadores de la ceremonia para ser, nada menos que, una de las presentadoras de la premiación.Sin embargo, hay un inconveniente: Rachel Zegler se encuentra en este momento en Londres, participando en el rodaje de la versión live-action de un clásico de Disney: “Blancanieves”, película en la que también tiene el rol protagónico.Según informó el mismo medio, el entorno de la actriz se encuentra haciendo los arreglos correspondientes para mover sus fechas de rodaje, con el fin de poder participar en la edición 94 de los Oscar.De darse la posibilidad, Rachel Zegler se unirá al grupo de presentadoras conformado por Amy Schumer, Regina Hall y Wanda Sykes.Por el momento, no se ha hecho un anuncio oficial por parte de la organización del evento, ni del entorno de Rachel Zegler.Rachel Zegler no fue invitada a los Oscar 2022: 'Apoyaré ‘West Side Story’ desde mi sofá'A pocos días se celebrarse los Oscar 2022, la ceremonia ha cobrado más notoriedad debido a que la actriz Rachel Zegler, protagonista de “West Side Story” -película que cuenta con varias nominaciones- reveló que no ha sido invitada a la gala.A pesar de que participó en esta cinta dirigida por Steven Spielberg, la intérprete utilizó sus redes sociales para mostrar su decepción con la Academia por haberla dejado fuera:“Apoyaré ‘West Side Story’ desde mi sofá y estaré orgullosa del trabajo que hicimos tan incansablemente hace 3 años. Espero que ocurra algún milagro de última hora y pueda celebrar nuestra película en persona, pero bueno, así son las cosas a veces, supongo. Gracias por toda la conmoción y la indignación, yo también estoy decepcionada. Pero no pasa nada. Estoy muy orgullosa de nuestra película”, escribió Rachel Zegler.A pesar de su descargo, la actriz pidió a sus seguidores que se respete el proceso de invitación y todo lo que conlleve a la ceremonia de los Oscar 2022:“¡Dios mío, chicos! Agradezco todo el apoyo, de verdad. Vivimos en tiempos sin precedentes, y se necesita mucho trabajo detrás de escena para hacer que la magia del cine suceda. Eso se aplica a las producciones cinematográficas (como la que tengo la suerte de estar filmando actualmente en Londres) … y a las entregas de premios por igual. Respetemos todos el proceso. Voy a dejar el teléfono”, finalizó.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.