ceremonia entrega premios Oscar 2021 bajos rating: 9,85 millones espectadores, según conglomerado medios Nielsen Company, decir caída 58% respecto año 2020. preocupación, año decidido realizar ajustes programación, ellas, ceremonia previa cuyo contenido vivo.La Academia, tomado decisión agilizar 4 horas duración premios, totalmente distinta prevalece inmediatez. Así decidió que, 23 premios Oscar, ocho televisados. contrario, dichos galardones entregarán ceremonia previa, luego contenido verá forma resumida transmisión vivo programación gala. Pero, ¿cuáles premios?Lista premiaciones televisadas categorías televisadas serán:Mejor cortometraje documentalMejor montajeMejor maquillaje peluqueríaMejor Banda sonoraMejor diseño producciónMejor corto animadoMejor cortometraje acción real sonidoEstas entregadas hora empiecen gala principal, inmediatamente ser editada resumen. bien recibida medida Oscar 2022Sin embargo, según revista Variety, acto sido recibida mejor manera gremios galardones. lado, Junta Directiva Editores Cine Estadounidense presentó comunicado encuentran decepcionados Academia “Estamos profundamente decepcionados decisión Academia alterar forma ciertas categorías, incluida edición películas, presentarán transmisión Oscar”, señalaron.Por parte, presidente Academia, David Rubin, señaló siguiente: 'Nos damos cuenta tipo cambios pueden generar preocupación equidad, pedimos comprendan objetivo sido encontrar equilibrio nominados, ganadores, miembros audiencia experiencia gratificante programa', señaló director, quién tal indica, forma encontrar equilibrio programación. pronto vísperas celebrarse fecha indicada Premios Oscar 2022, Rubin señaló modificaciones prestas cambios buscando forma entretenida mejorar espectáculo. PODCASTS'Mi novela favorita': grandes obras literatura clásica comentarios Premio Nobel Mario Vargas Llosa. producción RPP oyentes habla hispana.Clorina Matto Turner escribió 3 novelas “Aves nido” primera novela indigenista América Latina. Denuncia injusticia latifundista explotación campesinos.