La ceremonia de entrega de los premios Oscar 2021 tuvo uno de los más bajos rating: 9,85 millones de espectadores, según el conglomerado de medios Nielsen Company, es decir una caída del 58% con respecto al año 2020. Ante la preocupación, este año se ha decidido realizar ajustes a la programación, una de ellas, será la ceremonia previa cuyo contenido no será en vivo.La Academia, ha tomado esta decisión para agilizar las 4 horas de duración de los premios, sobre todo porque es una era totalmente distinta donde prevalece la inmediatez. Así se decidió que, de los 23 premios Oscar, ocho serán no televisados. Por el contrario, dichos galardones se entregarán en una ceremonia previa, y luego este contenido se verá de forma resumida en la transmisión en vivo de la programación de la gala. Pero, ¿cuáles serán estos premios?Lista de premiaciones no televisadas Las categorías no televisadas serán:Mejor cortometraje documentalMejor montajeMejor maquillaje y peluqueríaMejor Banda sonoraMejor diseño de producciónMejor corto animadoMejor cortometraje de acción real y sonidoEstas serán entregadas una hora antes que empiecen la gala principal, e inmediatamente ser editada para el resumen. No es bien recibida esta medida en los Oscar 2022Sin embargo, según la revista Variety, este acto no ha sido recibida de la mejor manera para los gremios de los galardones. Por otro lado, la Junta Directiva de Editores de Cine Estadounidense presentó un comunicado donde se encuentran decepcionados de La Academia “Estamos profundamente decepcionados por la decisión de la Academia de alterar la forma en que ciertas categorías, incluida la edición de películas, se presentarán en la transmisión de los Oscar”, señalaron.Por su parte, el presidente de la Academia, David Rubin, señaló lo siguiente: 'Nos damos cuenta de que este tipo de cambios pueden generar preocupación sobre la equidad, y les pedimos que comprendan que nuestro objetivo ha sido encontrar un equilibrio en el que los nominados, los ganadores, los miembros y la audiencia tengan una experiencia gratificante con el programa', señaló el director, quién tal como indica, es una forma de encontrar un equilibrio en la programación. Por lo pronto y a vísperas de celebrarse la fecha indicada de los Premios Oscar 2022, Rubin señaló que estas modificaciones están prestas a cambios y se estará buscando una forma más entretenida para mejorar el espectáculo. NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana.Clorina Matto de Turner escribió 3 novelas y “Aves sin nido” es la primera novela indigenista de América Latina. Denuncia la injusticia latifundista y la explotación de los campesinos.