músico peruano Tony Succar gran razón orgulloso. dos veces ganador Grammy Latino esposa, estadounidense Lauren Christine convertido padres.Así anunció productor través cuenta Instagram. imagen ve juntos, contemplado recién llegada. mensaje acompaña foto dice: “Familia, bendición llegó!! milagro grande visto vida. existe palabras describir siento”.Más abajo, da gracias Lauren “@laurensuccar, amo!! freaking amazing, what champion!! [increíblemente asombrosa, campeona]. Gracias Dios, perfecto!! vida regalo precioso existe!”.Tal músico anunciara hace meses, esposa dulce espera niña, cual, semanas, tomado todas precauciones incremento contagios COVID.En foto, Tony Succar luce polo dice Daddy (Pappy), batería punto descargarse, dando entender trabajoso ser padre. mensaje finaliza “Andamos low battery, quiero cerrar ojos perderme ningún segundo, the most magical day ever!!!!! [El día mágico todos]. amo gente!! '¡Es niña!' Así revelaron Tony Succar esposa sexo primer bebé'¡Hoy día, Bunny!', dijo músico Tony Succar inicio último video canal YouTube que, junto esposa Lauren Christine, anunciaron sexo primer bebé través 'fiesta revelar género'.Al principio material, laureado percusionista afirmó quería tener niño, mientras pareja esperaba bien mujercita. resultado supo luego Succar pateara balón fútbol: ambos niña que, aproximadamente, podrán tener brazos enero 2022.Los gritos sorpresa hicieron esperar, parte Tony Succar Lauren Christine, personas acompañaron transmisión vía Zoom. cuenta Instagram, 'coach' 'La Voz Perú' compartió momento escribió mensaje:'Timbalero timbalera... Timbalera. ¡Estoy súper emocionado princesita baby sugar. ¡Gracias comentarios, mensajes, mucho, amor!'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.