Aunque Universo Cinematográfico Marvel busque cierta forma mostrar héroes fuertes comics pantalla grande, existen seres poderosos cuales aún hablado cintas, incluso dentro top, personajes aparecido solo mostrado pincelada increíble poder tiras cómicas.Además, lista existen personajes totalmente serie, cuales allá comprensión humana, seres sido parte creación origen Universo Marvel. Quizá nunca veamos UCM, siempre quedará mente fanáticos cómics, increíble potencial indescriptible poder. Aquí lista. poderosos existencia Marvel20. VulcanoEl mutante conocido Vulcano personajes fuertes Universo Marvel cómics. Considerado mutante Nivel Omega, Gabriel Sumers logrado enfrentar Inhumans, X-men Starjammers mismo tiempo.19. SkaarsEl hijo Hulk, nació eventos “Planet Hulk” madre planeta exterminados. personaje posee factor curativo nivel Wolverine distintos momentos enfrentado padre, incluso realidad alternativa logrado derrotarlo.18. OdinEl padre Todos, protector asgardianos logrado demostrar muchas ocasiones cómics Marvel increíble poder través “Odin Force”, incluyen detener tiempo, tomar almas llegar destruir galaxias. 17. HérculesEl hijo Inmortal Zeus logró sobrevivir explosión cósmica Nova, además lograr transportar Manhattan lugar diferente. resistencia fuerza catalogan poderosos.16. GrandmasterEl inmortal eterno Gran Maestro, posee gran inteligencia, además capacidad revivir muertos. incontables ocasiones mostrado destreza habilidades tácticas sobrevivir dentro Universo Marvel.15. GalactusEl devorador mundos, poder cósmico casi ilimitado gran presencia origen universo. ser logrado plantarles cara seres multiversales incluso heraldos increíblemente poderosos.14. MagusLa versión malvada futuro Adam Warlock nacida Chaos Order fin oponerse Thanos. villano puede dividir estrella mitad, si considerado “Avatar Vida” Entidades. 13. Adam WarlockLa contraparte Magnus, ciencia cierta mismo ser solo atribuciones positivas. héroe puede hacer frente deformación realidad incluso pudo resistir congelación temporal Gema Tiempo. Además, puede crear agujeros gusanos.12. ThanosEl titan loco, totalmente distinto comparación poderes contraparte UCM. personaje facultado sola piedra infinito podría lograr eliminar Thor santiamén. Thanos cómics, allá Guantelete, posee telepatía telequinesis, variedad explosiones energía. lado, Thanos logrado enfrentarse Galactus Odin.11. Amatsu MikaboshiEl Rey Caos, personaje sido antagonista ciertos puntos Hércules Thor. amplia gama poder, canalizar energías místicas oscuras, generar explosiones energía, teletransportarse, cambiar forma crear clones mismo. capaz afectar cuerpos astrales obligar mentalmente ejercitos demonios detallar esencia voluntad. Logró algún punto eliminar Demogorge, criatura conocida comió Dios Antiguos. 9. CyttorakEsta deidad vive propia dimensión, ser omnipotente fuente magos gran poder multiversal, incluso Hechicero Supremo. lado, mediante poderes, seres logrado crear vida. 8. Franklin RichardsEl hijo Sue Storm Reed Richards, mutante gran poder considerado nivel Omega. Puede controlar fuerzas fundamentales universo muchas ocasiones hecho gala poderes siendo pequeño, creaba galaxias universos bolsillo. 7. EternidadUno seres multiversales comparados Infinity, Oblivion Muerte. ser puede manipular realidad, espacio tiempo. 6. StrangerLa entidad cósmica Stranger, enigmáticas Universo Marvel. ser puede crear planetas vivos tal Ego. muchas ocasiones tomado papel villano bueno, ciencia cierta sabe intenciones. logrado enfrentar Thanos, manipular Hulk capturar Magneto. 5. Tribunal VivienteEste personaje mediador acontecimientos ocurrido multiverso. tan poderoso Infinity, habilidades casi ilimitadas, si desea puede borrar existencia dimensiones realidades. Además, puede abrir dimensiones universos.4. BeyonderEl Beyonder 4 personajes fuertes Universo Marvel. Si bien, solo vive solo universo, puede deformar realidad antojo, controlar materia, energía nivel cósmico. 3. MuerteLa muerte existido origen universo, opuesto Eternidad. ser totalmente invencible poder cósmico ilimitado, momento sabe ciencia cierta cuál debilidad.2. One Above AllUno personajes mostrado pocas veces cómics, llamaría “Dios”. ser omnipotente ninguna debilidad. Además, manifestado cualquier forma física, tal presentó Peter Parker vagabundo.1. ProtegeLa entidad poderosa Marvel. supremo dios, ser apariencia joven puede imitar cualquier entidad, incluso poderoso One Above All. Según afirmaciones Eternity, ser cuestión tiempo imite nadie sustituya trono One Above All único dios existencia Marvel. duda, ser imbatible. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.