20 alumnos nivel inicial Institución Educativa Tallanes, distrito Castilla, misma provincia, región Piura, estudian piso cuentan mobiliario hace cinco años.'No apoyo todas autoridades. autoridades apoyen colegio, niños estudiando pésimas condiciones. 28 marzo reinician clases presenciales, lamentablemente colegio pésimas condiciones', señaló presidente Asociación Padres Familia (APAFA).El padre familia comentó colegio faltan sillas, carpetas, juegos niños, cosas. Agregó escuela construida material rústico calamina triplay, y, además, todavía deben reforzar zonas cerco perimétrico, nivelar suelo instalar conexiones agua.Durante despacho, escolar realizó pedido presidente Pedro Castillo:'Me dirijo presidente Pedro Castillo apoye colegio, necesitamos mesas, sillas, carpetas, agua, objetos nosotros, tampoco pizarra', dijo menor apenas 5 años.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: