Más de 20 alumnos del nivel inicial de la Institución Educativa Los Tallanes, en el distrito de Castilla, en la misma provincia, región de Piura, estudian sobre el piso ya que no cuentan con mobiliario desde hace más de cinco años.'No tenemos el apoyo de todas las autoridades. No hay autoridades para que nos apoyen en este colegio, los niños están estudiando en pésimas condiciones. El 28 de marzo se reinician las clases presenciales, pero lamentablemente el colegio está en pésimas condiciones', señaló el presidente de la Asociación de Padres de Familia (APAFA).El padre de familia comentó que en el colegio faltan sillas, carpetas, juegos para los niños, entre otras cosas. Agregó que la escuela está construida con material rústico como calamina y triplay, y, además, todavía se deben reforzar algunas zonas como el cerco perimétrico, nivelar el suelo e instalar conexiones de agua.Durante el despacho, un escolar realizó este pedido al presidente Pedro Castillo:'Me dirijo al presidente Pedro Castillo para que nos apoye para nuestro colegio, necesitamos mesas, sillas, carpetas, agua, objetos para nosotros, tampoco no tengo pizarra', dijo el menor de apenas 5 años.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: