alza azúcar afectado sobremanera panaderías pastelerías, visto obligación subir precio tortas dulces poder percibir ganancias.Un equipo RPP Noticias recorrió varias pastelerías ciudad, percibe marcado incremento precios tortas, promedio subido cinco soles respecto semana pasada.“La torta económica costaba 25 soles ahora cuesta treinta. Así subido todas tortas”, comentó administradora panadería distrito Breña.Precio azúcarLos pasteleros panaderos advertido incremento mayoría insumos preparación tortas, harina, aceite, huevos, otros.Sin embargo, subido últimos días sido azúcar. Según indicaron, hace días saco azúcar costaba 180 soles, ahora vende S/ 210.Cabe mencionar incremento afecta rubros, vendedores desayunos paso. mañana reportera informó precios incrementado 30 céntimos, debido alza azúcar.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: