El alza del azúcar ha afectado sobremanera a las panaderías y pastelerías, que se han visto en la obligación de subir el precio de las tortas y dulces para poder percibir ganancias.Un equipo de RPP Noticias recorrió varias pastelerías de la ciudad, donde se percibe un marcado incremento de precios en las tortas, que en promedio han subido cinco soles respecto a la semana pasada.“La torta más económica costaba 25 soles y ahora cuesta treinta. Así han subido todas las tortas”, comentó la administradora de una panadería del distrito de Breña.Precio del azúcarLos pasteleros y panaderos han advertido el incremento de la mayoría de los insumos para la preparación de tortas, como son la harina, el aceite, los huevos, entre otros.Sin embargo, lo que más ha subido en los últimos días ha sido el azúcar. Según indicaron, hasta hace unos días el saco de azúcar costaba 180 soles, pero ahora se vende a S/ 210.Cabe mencionar que este incremento afecta a otros rubros, como son los vendedores de desayunos al paso. Esta mañana nuestra reportera informó que los precios se han incrementado hasta en 30 céntimos, debido al alza del azúcar.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: