Convención Constitucional, redacta nueva carta magna Chile busca reemplazar legada dictadura Augusto Pinochet (1973-1990), aprobó martes extender plazo trabajo tres meses.De acuerdo estatutos, órgano nueve meses redactar borrador nueva Constitución, plazo concluye 4 abril. Convención facultad única vez extender labor tres meses más.'Hoy activamos prórroga constitucional permite extender plazo funcionamiento Convención tres meses más, completar año trabajo', dijo presidenta, María Elisa Quinteros, realizar cuenta pública.De forma, próximo 5 julio deberá entregarle presidente Gabriel Boric propuesta texto constitucional, sometida plebiscito.La Convención, salida institucional Chile encauzó violentas protestas sociales estallaron 18 octubre 2019, quedó instalada 4 julio año pasado.Inicialmente 155 miembros, sido única mundo carácter paritario incluyó 17 escaños reservados pueblos indígenas.La semana pasada, embargo, aceptada renuncia integrante Rodrigo Rojas, campaña ser electo mintió asegurar padecer grave cáncer.En 261 días trabajo hoy, pleno logrado aprobar 135 normas contenidas 84 artículos, cuales incorporados borrador Nueva Constitución.Entre normas polémicas destaca consagra posibilidad abortar, marco derecho decidir forma libre, autónoma informada propio cuerpo.Los artículos aprobados ahora recibieron promedio 122 votos, representan 80% miembros. incluidos proyecto Constitución, necesitan dos tercios votos pleno.'¿Alcanzamos terminar 5 julio?', preguntó Quinteros, luego responder: 'Lo vamos lograr. sí, vamos aprobar. profunda convicción'.AFP