La novela “Mi fortuna es amarte” emitió su capítulo final el pasado 13 de marzo. El cual inicio con un homenaje a la fallecida actriz Carmen Salinas, quien falleció mientras la novela estaba en plena grabación. Sin embargo, no fue impedimento para que la historia de Natalia y Vicente llegue a su fin.La novela cuenta la historia de Natalia, una mujer de buena familia, que lo pierde todo cuando su esposo le es infiel con su mejor amiga y la abandono. Por otra parte, está la vida de Vicente, a quien también le llaman Chente, que tras sufrir una estafa atraviesa una compleja situación financiera. Estos dos personajes tendrán que vivir en el mismo lugar, es a partir de ahí, donde  su relación atravesaran momentos complicados.Los personajes de “Mi fortuna es amarte”Natalia RoblesEs una mujer que está casada desde hace 20 años con Adrian Cantun, sin embargo, su esposo, el cual administraba el dinero, le es infiel con su mejor amiga y huye dejándola en una situación complicada.Vicente Ramírez alías el “Chente”Se casó con Lucia y tuvieron un hijo llamado Benjamín, pero, por las cosas del destino, su esposa muere y su hijo queda mudo. Chente es humilde, generoso, solidario, muy amoroso y paternal.Verónica GómezEs una mujer ambiciosa y asesina, mato a sus padres adoptivos para quedarse con su fortuna. ConstanzaEs una mujer soberbia, egoísta y envidiosa, esto último lo demuestra con su hermana Natalia, a quien le guarda rencor porque, según ella, es la favorita de sus padres. Está casada con Gustavo Sánchez, un hombre que le brinda la estabilidad económica que desea.Adrián Cantú Es el exesposo de Natalia Robles, a quien robo su fortuna, por irse con su amante Verónica. Cantú es un hombre ambicioso, acaro y frívolo.Olga ChávezEstá obsesionado con Vicente desde que lo conoció. Es una mujer obsesiva, egocéntrica y caprichosa.Doña MagosEs la abuela de Vicente Ramírez. Tras la muerte de su hija y yerno, será la encargada de cuidar a sus nietos.NUESTROS PODCASTS'Mi novela favorita': Las grandes obras de la literatura clásica con los comentarios del Premio Nobel Mario Vargas Llosa. Una producción de RPP para todos los oyentes de habla hispana. 