presidente Joe Biden advirtió lunes servicios inteligencia apuntan creciente amenaza cibernética rusa instó empresas estadounidenses preparar defensas 'inmediatamente'.'Si aún hecho, insto socios sector privado fortalecer defensas cibernéticas inmediato', dijo comunicado.Biden citó información inteligencia desarrollo según 'el gobierno ruso explorando opciones posibles ataques cibernéticos', incluso respuesta sanciones occidentales lanzamiento guerra Ucrania parte Moscú.'Es parte manual Rusia', dijo.Biden dijo gobierno Unidos 'continuará utilizando todas herramientas disuadir, interrumpir y, si necesario, responder ataques cibernéticos infraestructura crítica'.En caso, subrayó mayoría infraestructura crítica país propiedad operada entidades privadas, puede obligar tomar medidas específicas seguridad cibernética.'Los propietarios operadores deben acelerar esfuerzos cerrar puertas digitales', dijo.'Usted poder, capacidad responsabilidad fortalecer seguridad cibernética resiliencia servicios tecnologías críticos dependen estadounidenses. Necesitamos hagan parte', dijo Biden.Tiene poder tarde, Biden dijo reunión líderes empresariales estadounidenses Rusia 'una capacidad cibernética sofisticada' ataque tácticas 'más probable' usaría presidente Vladimir Putin.Refiriéndose cumbre año pasado Ginebra, advirtió Putin ataques cibernéticos infraestructura crítica Unidos, Biden dijo 'una larga conversación si usa, cuál consecuencia'.'Pero punto capacidad. Todavía usado', agregó.Las autoridades estadounidenses dicho todo, rutas suministro combustible suministros agua, riesgo ataques cibernéticos identificado piratas informáticos rusos principales amenazas.La asesora adjunta Seguridad Nacional Tecnología Cibernética Emergente, Anne Neuberger, dijo periodistas que, pesar advertencia Biden, 'no certeza incidente cibernético infraestructura crítica'.Se detectado 'actividad preparatoria', señales ataque 'específico'.A pesar esfuerzos gobierno reforzar coordinación asistencia esfera seguridad cibernética, 'hay deberíamos hacer confiar cerramos puertas digitales', reconoció.En áreas, brechas 'profundamente preocupantes', dijo.Neuberger reiteró advertencias anteriores Casa Blanca que, si Rusia ataca infraestructura crítica, Unidos 'estará preparado responder'. (AFP)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.