entrevista concedida diario Perú 21, procurador general Estado, Daniel Soria, refirió denuncia presidente Pedro Castillo, ser consultado consecuencias tenido.“Una denuncia alto funcionario tema serio. profesional trabaja equipo determinadas acciones realizar necesariamente debe tener reflejo mediático. ciudadanía rinde cuentas medios cosas concretas”, mencionó descartó trate tema personal mandatario personas entorno.“Hacemos análisis casos, análisis hacer bien, –imagine– abogado actúa manera impulsiva hace análisis previo siempre termina perdiendo casos”, agregó.EXPERIENCIA CARGOSoria consultado acusación abogado Pedro Castillo, Eduardo Pachas, manifestó cumplía requisito tener dos años experiencia mínima procurador desempeñarse cargo. respecto, detalló siguiente.“El requisito exactamente dice ‘trayectoria defensa jurídica Estado’ puede interpretar manera restrictiva equivale haber sido procurador. (…)Mi experiencia previa –que presentada designado 2020– casi cinco años trabajo Defensoría Pueblo época primer defensor Jorge Santisteban Noriega parte gestión Walter Albán. abogado adjuntía especializada asuntos constitucionales, encargada apoyar defensor Pueblo función ejercicio procesos judiciales demandas inconstitucionalidad, acción popular, hábeas corpus hábeas data presentar defensor. defensa jurídica puede entender equivalente haber sido procurador”, expresó.Asimismo, señaló actualmente habla nulidad resolución nombramiento, punto vista delicado, implica “vicio origen” resolución.“Esto podría entenderse actos procurador nulos. designaciones nuevos procuradores nulas así decisiones. tener cuidado consecuencias hacia institución. nueva puede dar lujo empezar cero”, agregó.Finalmente, ser consultado si presidente ministro Justicia deben continuar nombrando procurador general Estado, Soria señaló presentado proyecto ley busca modificar norma procurador nombrado concurso público Junta Nacional Justicia (JNJ)“Queremos así aprobado pronto posible. Si aprueba año Congreso, mandato reduciría, legado puedo dar institución. siguiente procurador general debe ser nombrado meritocráticamente JNJ”, acotó.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'? - Espacio VitalEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.