La invasión rusa a Ucrania no acabará 'fácilmente ni rápidamente' y aún quedan 'días duros' por delante para los civiles ucranianos, advirtió este martes Jake Sullivan, asesor de seguridad Nacional de la Casa Blanca, un día antes de que el presidente, Joe Biden, viaje a Europa.'Quedan días duros por delante en Ucrania (...) Esta guerra no acabará fácilmente ni rápidamente', afirmó Sullivan en una rueda de prensa, en referencia a la situación en Ucrania tras la invasión rusa, que comenzó el pasado 24 de febrero. Sullivan también adelantó que el presidente de EE.UU., Joe Biden, y sus aliados anunciarán el jueves durante sus reuniones en Bruselas nuevas sanciones contra Rusia.El asesor de seguridad no quiso precisar cuál será ese castigo, pero indicó que se tratará de 'un esfuerzo conjunto para reprimir la evasión de sanciones por parte de cualquier país que ayude a Rusia a socavar, debilitar o esquivar las sanciones'.Rusia inició el pasado 24 de febrero la invasión a Ucrania, ante la que EE.UU. y sus aliados han impuesto varias sanciones contra Moscú y han enviado ayuda humanitaria y militar a Kiev.EE.UU. no ve envío de armas desde ChinaEstados Unidos no ha visto evidencia en los últimos días de ningún envío de armas de China a su aliado Rusia para usarlas en Ucrania, dijo el martes el consejero de Seguridad Nacional del presidente Joe Biden.'Lo que puedo decirles es que no hemos visto (...) el suministro de equipo militar por parte de China a Rusia. Pero, por supuesto, esto es algo que estamos vigilando de cerca', señaló a periodistas Jake Sullivan. (Con información de EFE y AFP)