invasión rusa Ucrania acabará 'fácilmente rápidamente' aún quedan 'días duros' delante civiles ucranianos, advirtió martes Jake Sullivan, asesor seguridad Nacional Casa Blanca, día presidente, Joe Biden, viaje Europa.'Quedan días duros delante Ucrania (...) guerra acabará fácilmente rápidamente', afirmó Sullivan rueda prensa, referencia situación Ucrania tras invasión rusa, comenzó pasado 24 febrero. Sullivan adelantó presidente EE.UU., Joe Biden, aliados anunciarán jueves reuniones Bruselas nuevas sanciones Rusia.El asesor seguridad quiso precisar cuál castigo, indicó tratará 'un esfuerzo conjunto reprimir evasión sanciones parte cualquier país ayude Rusia socavar, debilitar esquivar sanciones'.Rusia inició pasado 24 febrero invasión Ucrania, EE.UU. aliados impuesto varias sanciones Moscú enviado ayuda humanitaria militar Kiev.EE.UU. ve envío armas ChinaEstados Unidos visto evidencia últimos días ningún envío armas China aliado Rusia usarlas Ucrania, dijo martes consejero Seguridad Nacional presidente Joe Biden.'Lo puedo decirles visto (...) suministro equipo militar parte China Rusia. Pero, supuesto, vigilando cerca', señaló periodistas Jake Sullivan. (Con información EFE AFP)