intérpretes Lali Espósito Miguel Ángel Muñoz encargados conducir gala Premios PLATINO Cine Audiovisual Iberoamericano. Así, galardones comienzan puesta largo cara celebración Madrid, ciudad nuevo acogerá IX edición reconocimientos mejor producción audiovisual industria habla hispana portuguesa, cuyas nominaciones anunciarán próximamente.La dupla recogerá testigo actriz colombo-española Juana Acosta intérprete mexicano Luis Gerardo Méndez, maestros ceremonias VIII edición Premios PLATINO. Acosta Méndez condujeron gala celebró vuelta presencialidad, retomando espíritu unión regiones iberoamericanas noche coronó cinta colombiana 'El olvido seremos' mejor película iberoamericana serie española 'Patria' mejor miniserie teleserie ficción documental, además homenajear mexicano Diego Luna Premio PLATINO Honor apuesta audiovisual iberoamericano.De manera, Muñoz Espósito unen nómina grandes estrellas audiovisual conducido gran celebración audiovisual habla hispana portuguesa. dos actores toman relevo citados Acosta Méndez labor desempeñado anteriores ediciones destacadas personalidades cultura iberoamericana Adal Ramones, Alessandra Rosaldo, Carlos Latre, Cecilia Suárez, Eugenio Derbez, Imanol Arias, Juan Carlos Arciniegas, Májida Issa, Natalia Oreiro, Omar Chaparro Santiago Segura.Una dupla oro fiesta audiovisual iberoamericanoPor parte, Lali Espósito comenzó carrera artística 2003 diferentes telenovelas “Rincón Luz”, “Floricienta” “Esperanza mía”. “Casi Ángeles”, actriz comenzó despuntar, iniciando carrera cantante, integrar grupo musical Teen Angels compañeros reparto luego continuando carrera solista lanzado cuatro álbumes estudio nuevas canciones meses.Fue protagonista telenovela “Cuando sonríes”, participado títulos televisivos “El Host”, “Sandro América”, “Chiquititas fin” “Solamente vos”. últimas interpretaciones destaca papel Wendy “Sky Rojo”, exitosa serie hispanohablante Álex Pina Netflix rueda tercera temporada. gran pantalla, seguido creciendo intérprete papeles diferentes películas “Acusada”, estrenada 2018, protagonizada argentina junto Leonardo Sbaraglia, dirigida Gonzalo Tobal, nominada competir León Oro Festival Cine Venecia.Miguel Ángel Muñoz cuenta trayectoria 27 años cine, teatro televisión. Debutó tan solo diez años gran pantalla “El palomo cojo”, Jaime Armiñan, junto actores talla Francisco Rabal Carmen Maura. televisión, intérprete convertido apuesta segura éxito títulos “Compañeros”, “Un paso adelante”, “El síndrome Ulises” “Sin identidad”, además trabajar destacadas producciones “Capadocia”, serie HBO nominada tres premios Emmy, “Presunto culpable”, galardonada Festival Internacional Shanghai, “Sequía”, reciente coproducción hispanoportuguesa emitida TVE.Sobre Premios PLATINOLos Premios PLATINO Cine Iberoamericano promovidos EGEDA (Entidad Gestión Derechos Productores Audiovisuales), FIPCA (Federación Iberoamericana Productores Cinematográficos Audiovisuales) intensa colaboración Comunidad Madrid Ayuntamiento Madrid, dos instituciones cuya apuesta atracción rodajes territorio madrileño, espacio ideal tipo producciones cine televisión, refleja intensa actividad especialmente beneficiosa sector audiovisual. PLATINO cuentan apoyo Organización Mundial Turismo Academias Institutos Cine iberoamericanos, aúnan grandes talentos industrias 23 países iberoamericanos ensalzar producciones creadores destacados cada año veintidós galardones Premio PLATINO Honor.Trabajan primera edición 2014 difusión cine iberoamericano, éxitos consiguen festivales prestigiosos traduzcan excelentes resultados salas comerciales cine distribución merece.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.