jueza Ketanji Brown Jackson, elegida Joe Biden Tribunal Supremo EE.UU., defendió martes trabajo defensa presos Guantánamo (Cuba) frente críticas legisladores republicanos, remarcar 'tienen derecho representación' bajo sistema legal estadounidense.Jackson, podría convertirse primera mujer afroamericana llegar Tribunal Supremo, compareció martes segundo día consecutivo 22 miembros -11 demócratas 11 republicanos- comité judicial Senado, encargado examinar candidatura.En respuesta preguntas senadores, Jackson defendió trabajo abogada oficio defensa presos acusados terrorismo base naval Guantánamo (Cuba).Explicó que, después ataques terroristas 11 septiembre 2001, abogados dieron cuenta valores EE.UU. siendo atacados decidieron terroristas podían 'ganar' cambiando esencia quién pueblo estadounidense.'Eso significaba -afirmó- aquellos acusados Gobierno haber participado acciones, derecho representación'.Y, consideró, firmeza principios hace sistema estadounidense 'el mejor mundo' modelo 'ejemplar'.Recordó trabajando oficina federal abogados oficio después que, 2004, Tribunal Supremo determinara detenidos Guantánamo derecho pedir revisaran condiciones reclusión, figura jurídica conocida 'habeas corpus'.'Los abogados oficio eligen quiénes clientes. trata prestar servicio. haces defensor público. defendiendo valor constitucional ser representado legalmente', siguió Jackson, ejerció abogada oficio 2005 2007.Posteriormente, ahora jueza pasó sector privado siguió trabajando casos presos Guantánamo.Asimismo, Jackson defendió manera personal, citando experiencia madre, fallos dictado acusados pornografía infantil.La jueza empezó rechazando frontalmente acusaciones proferido día anterior senador republicano Josh Hawley, aseguró Jackson incurrido 'patrón permitía acusados pornografía infantil salir indemnes espantosos crímenes'.Estas acusaciones Hawley, aportadas evidencias, sido criticadas medios conservadores The National Review miembros propio partido puesto distancia.Jackson responder hoy mañana preguntas senadores.Los demócratas 51 votos necesarios aprobar nombramiento Jackson quieren votación produzca pleno Senado 8 abril.En caso, llegada Jackson corte cambiaría composición ideológica Supremo estadounidense, seis jueces tendencia conservadora tres progresistas, inclinado derecha ningún momento década 1930.EFE