Aunque Perú encuentra 20 países mayor cantidad reservas agua dulce mundo, según informa Autoridad Nacional Agua (ANA), 4 millones peruanos aproximadamente acceso red pública consumo agua, acuerdo último reporte agua saneamiento Instituto Nacional Estadística Informática (INEI) publicado 2020.La brecha aún mayor si toma consideración lugar residencia. Mientras área urbana acceso servicio público agua alcanza 9 cada 10 personas, sector rural solamente cubre 7 cada 10. geografía, explica ANA, hace distribución desigual, Perú cuenta disponibilidad casi 2 billones metros cúbicos agua anuales, vertiente Pacífico –donde reside mitad población– solo dispone 2,2% acceso agua.Acceso universal agua 2030 capitalFrancisco Dumler Cuya, presidente directorio Servicio Agua Potable Alcantarillado Lima (Sedapal), sostiene cierre 2020, 93% población limeña contaba servicio agua potable 90% alcantarillado. Dumler, embargo, sabe que, aunque brecha 7% puede parecer cifra baja, representa aproximado 800,000 personas.Ante déficit, exministro Vivienda, Construcción Saneamiento remarcó Sedapal vienen trabajando cumplir sexto Objetivo Desarrollo Sostenible Organización Naciones Unidas (ONU), propone garantizar disponibilidad agua gestión sostenible hacia fin década. Destaca trata universalizar acceso convertirlo derecho fundamental.“Ya mapeo proyectos hacia 2030 hacer financiar cerrar brecha”, destaca. Sabe planificación clave ciudad donde, últimos 20 años, población duplicado: “En 2030 13 millones medio habitantes, sucediendo habitantes vienen ubicando zonas asentamientos humanos difícil llevarles agua. tema asumir soluciones creativas”.La prevención comienza hogarMás 1.100 millones personas mundo carecen agua potable 31 países escasez ella, según Programa Naciones Unidas Desarrollo (PNUD). último grupo representa 40% población mundial ONU advierte previsto porcentaje aumente. carencias, Dulmer destaca mejor forma cuidar agua mediante buenas prácticas interior hogar.Usar vaso agua lavarse dientes lugar dejar caño abierto.Lavar alimentos olla vez uno.Aprovechar toda capacidad lavadora evitar lavar pocas prendas solas.Tomar duchas eficaces breves uso sostenible.Emplear balde lugar manguera lavar vehículo.El especialista resalta través acciones común podemos cuidar prevenir desperdicio agua. pandemia, aumentó consumo recomendaciones aseo desinfección, aquellas personas contaban conexión domiciliaria agua vieron perjudicadas. “Actualmente 350 cisternas contratadas, hacen tres cuatro viajes día. 40 mil viajes cisterna mes”, destacó.Aunque proyección acceso universal agua 2030 capital positiva, conservación cuidado sostenible parte población clave tratamiento óptimo empresas prestadoras servicios y, tanto, seguir cerrando brechas, enfatiza Dulmer.