recuento mundos Sistema Solar agregados Archivo Exoplanetas NASA acaba superar marca 5000, tras último lote 65 incorporado 21 marzo.El archivo registra descubrimientos exoplanetas aparecen artículos científicos revisados pares sido confirmados utilizando múltiples métodos detección mediante técnicas analíticas.Los 5000 planetas encontrados ahora incluyen mundos pequeños rocosos Tierra, gigantes gaseosos muchas veces grandes Júpiter 'Júpiter calientes' órbitas abrasadoramente cercanas alrededor estrellas. 'súper-Tierras', posibles mundos rocosos grandes nuestro, 'mini-Neptunos', versiones pequeñas Neptuno sistema. planetas orbitan dos estrellas vez mundos orbitan obstinadamente restos colapsados estrellas muertas.'No solo número', dijo comunicado Jessie Christiansen, directora científica archivo científica investigadora Instituto Ciencias Exoplanetas NASA Caltech. 'Cada mundo nuevo, planeta nuevo. emociono cada sabemos ellos'.Un puñado exoplanetas millones podrían haberNuestra galaxia probablemente contiene cientos miles millones planetas. ritmo constante descubrimiento comenzó 1992 mundos nuevos extraños orbitaban estrella aún extraña. tipo estrella neutrones conocida púlsar, cadáver estelar gira rápidamente pulsa ráfagas milisegundos radiación abrasadora. medición ligeros cambios tiempo pulsos permitió científicos revelar planetas órbita alrededor púlsar.Encontrar solo tres planetas alrededor estrella giratoria esencialmente abrió compuertas, dijo Alexander Wolszczan, autor principal artículo que, hace 30 años, reveló primeros planetas confirmados sistema solar.'Si puedes encontrar planetas alrededor estrella neutrones, planetas básicamente todas partes', dijo Wolszczan. 'El proceso producción planetas ser robusto'.Wolszczan, todavía busca exoplanetas profesor Penn State, dice abriendo descubrimiento irá allá simplemente agregar nuevos planetas lista. Satélite Sondeo Exoplanetas Tránsito (TESS), lanzado 2018, continúa descubriendo nuevos exoplanetas. pronto, poderosos telescopios próxima generación instrumentos altamente sensibles, comenzando Telescopio Espacial James Webb lanzado recientemente, capturarán luz atmósferas exoplanetas, leyendo gases presentes identificar potencialmente signos reveladores condiciones habitables.El Telescopio Espacial Nancy Grace Roman, lanzará 2027, hará nuevos descubrimientos exoplanetas utilizando variedad métodos. misión ARIEL (Agencia Espacial Europea), lanzará 2029, observará atmósferas exoplanetas; pieza tecnología NASA bordo, llamada CASE, ayudará concentrarse nubes neblinas exoplanetas.'En opinión, inevitable encontremos algún tipo vida alguna parte, probablemente algún tipo primitivo', dijo Wolszczan. estrecha conexión química vida Tierra química encuentra universo, así detección moléculas orgánicas generalizadas, sugiere detección vida misma solo cuestión tiempo, agregó.El primer planeta detectado alrededor estrella similar Sol, 1995, resultó ser Júpiter caliente: gigante gaseoso aproximadamente mitad masa propio Júpiter órbita extremadamente cercana cuatro días alrededor estrella. año planeta, palabras, dura solo cuatro días.Más planetas tipo aparecieron datos telescopios terrestres vez astrónomos aprendieron reconocerlos: primero docenas, luego cientos. encontrados utilizando método 'bamboleo': rastrear ligeros movimientos hacia adelante hacia atrás estrella, causados tirones gravitacionales planetas órbita. Pero, aun así, parecía probable habitable.Encontrar mundos pequeños rocosos parecidos requirió próximo gran salto tecnología búsqueda exoplanetas: método 'tránsito'. astrónomo William Borucki ocurrió idea conectar detectores luz extremadamente sensibles telescopio luego lanzarlo espacio. telescopio observaría años campo 170.000 estrellas, busca pequeñas caídas luz estelar planeta cruzara cara estrella.Borucki, investigador principal misión Kepler, ahora retirado, dice lanzamiento 2009 abrió nueva ventana universo. 'Tengo verdadera sensación satisfacción realmente asombro hay', dijo. 'Ninguno esperaba enorme variedad planetas estrellas'. (Europa Press)Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.