Decenas hinchas acompañaron Selección Peruana último entrenamiento viajar Uruguay, jueves sostendrá decisivo partido Eliminatorias Qatar 2022.Los hinchas llegaron mañana Villa Deportiva Nacional (Videna), San Luis, apostaron puerta, entonando cánticos arengas seleccionados.Poco después mediodía bus Selección Peruana salió destino hotel concentración, distrito Miraflores.La salida bus causó gran algarabía hinchas, saludaron seleccionados. alentado volante Edison ‘Orejas’ Flores, autor dos últimos goles ‘Bicolor’ Eliminatorias.Muchos aficionados subieron vehículos acompañaron caravana bus Selección.Destino MontevideoLa Selección Peruana partirá tarde (3:30 p.m.) vuelo chárter destino Montevideo, fin anticipación suelo uruguayo decisivo partido.El encuentro, jugarse 6:30 p.m. (hora peruana) jueves, transmitido exclusiva RPP, Mega Studio 92.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: