Decenas de hinchas acompañaron a la Selección Peruana en su último entrenamiento antes de viajar a Uruguay, donde este jueves sostendrá un decisivo partido por las Eliminatorias a Qatar 2022.Los hinchas llegaron esta mañana hasta la Villa Deportiva Nacional (Videna), en San Luis, y se apostaron en la puerta, entonando cánticos y arengas a los seleccionados.Poco después del mediodía el bus de la Selección Peruana salió con destino a su hotel de concentración, en el distrito de Miraflores.La salida del bus causó gran algarabía entre los hinchas, quienes saludaron a los seleccionados. El más alentado fue el volante Edison ‘Orejas’ Flores, autor de los dos últimos goles de la ‘Bicolor’ en las Eliminatorias.Muchos aficionados subieron a sus vehículos y acompañaron en caravana al bus de la Selección.Destino MontevideoLa Selección Peruana partirá esta tarde (3:30 p.m.) en un vuelo chárter con destino a Montevideo, a fin de estar con anticipación en suelo uruguayo para el decisivo partido.El encuentro, a jugarse a las 6:30 p.m. (hora peruana) del jueves, será transmitido en exclusiva por RPP, La Mega y Studio 92.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: