martes Selección Peruana confirmó redes sociales defensor Miguel Araujo quedó desafectado duelo Uruguay Montevideo luego haber dado positivo coronavirus.'La Selección Peruana informa defensor Miguel Araujo dio positivo pruebas realizadas Covid-19 queda desafectado convocatoria encuentro Uruguay fecha 17 Clasificatorias Sudamericanas Mundial Qatar 2022', lee publicación 'blanquirroja'.El defensor peruano FC Emmen arribó últimos días capital encontraba concentrado junto compañeros. embargo, tras dar positivo test aislado espera pronta recuperación evaluar si puede quedar apto duelo Paraguay. parte, Uruguay presentó caso positivo coronavirus centrocampista Matías Vecino y, frente impreviso,el técnico Diego Alonso convocó emergencia volante Fabricio Díaz, 19 años, Liverpool Montevideo capitán Sub 20, según informó Asociación Uruguaya Fútbol.¿Cuándo juega Uruguay Perú Eliminatorias?Uruguay juega jueves partido definitorio frente Perú, rival directo cuarto boleto Mundial. caso ganar Chile derrote Brasil visitante, clasificará forma directa Qatar-2022.La Celeste cuarta posición 22 unidades, incas aparecen quintos punto menos. atrás todavía chances aparecen Chile (19) Colombia (17).Brasil (39) Argentina (35) clasificados, mientras Ecuador tercero 25 paso lograr cupo Mundial.