Este martes la Selección Peruana confirmó en sus redes sociales que el defensor Miguel Araujo quedó desafectado para el duelo ante Uruguay en Montevideo luego de haber dado positivo a coronavirus.'La Selección Peruana informa que el defensor Miguel Araujo dio positivo a las pruebas realizadas contra el Covid-19 y queda desafectado de la convocatoria para el encuentro ante Uruguay por la fecha 17 de las Clasificatorias Sudamericanas al Mundial Qatar 2022', se lee en la publicación de la 'blanquirroja'.El defensor peruano de FC Emmen arribó en los últimos días a la capital y se encontraba concentrado junto a sus compañeros. Sin embargo, tras dar positivo al test ya está aislado y a la espera de su pronta recuperación para evaluar si puede quedar apto o no para el duelo ante Paraguay. Por su parte, Uruguay también presentó el caso positivo a coronavirus del centrocampista Matías Vecino y, frente a este impreviso,el técnico Diego Alonso convocó de emergencia al volante Fabricio Díaz, 19 años, del Liverpool Montevideo y capitán de la Sub 20, según informó la Asociación Uruguaya de Fútbol.¿Cuándo juega Uruguay y Perú por Eliminatorias?Uruguay juega el jueves un partido definitorio frente a Perú, rival directo por el cuarto boleto al Mundial. En caso de ganar y que Chile no derrote a Brasil de visitante, se clasificará en forma directa a Qatar-2022.La Celeste está en cuarta posición con 22 unidades, en tanto los incas aparecen quintos con un punto menos. Más atrás y todavía con chances aparecen Chile (19) y Colombia (17).Brasil (39) y Argentina (35) ya están clasificados, mientras que Ecuador tercero con 25 está a un paso de lograr su cupo al Mundial.