youtuber mexicano Carlos Pozos, hecho famoso “Lord Molécula”, perdió camino inauguración aeropuerto documentó transmisión vivo YouTube.“Lord Molécula” iba inauguración Aeropuerto Internacional Felipe Ángeles (AIFA) Ciudad México, recientemente pasó tener uso civil luego ser base aérea.El youtuber iba conferencia prensa, gracias cuales hecho famoso preguntas, particularmente “Mañaneras” Andrés Manuel López Obrador (AMLO).La odisea “Lord Molécula” YouTube“Lord Molécula” salió temprano (3:10 mañana) tener problemas. “Espero tener contratiempos”, aseguró iniciar recorrido mientras realizaba transmisión vivo. sigue gran recopilación comedia involuntaria.Tras hora volante, GPS marcó tan solo 12 minutos llegar aeropuerto. youtuber tomó giro incorrecto llevó perderse.“Hijo, no, creo aquí no”, reseñó encontrarse manejando camino describió “muy feo”.“Ahora sí, andamos bien perdidos, super perdidos, aunque once minutos”, aseguró confiado.“Lord Molécula” parecía tener rumbo correcto luego seguir caravana autos pertenecientes medios comunicación. embargo, separó parar preguntar ruta personas, desconfiando Google Maps.Encuentros autos militares, policías municipales desvíos hicieron “Lord Molécula” recién llegue día destino, luego tres horas media.“Lord Molécula” llegó tarde asegurarse buen lugar inauguración. cobertura nota lejos área prensa.¿Por dicen “Lord Molécula”?A inicios 2019, Carlos Pozos preguntó funcionarios sector energético si sabían cuál punto ignición molécula. hizo famoso México, acostumbra agregar prefijo “Lord” personajes hacen famosos Internet.