El youtuber mexicano Carlos Pozos, que se ha hecho famoso como “Lord Molécula”, se perdió camino a la inauguración de un aeropuerto y documentó todo en una transmisión en vivo por YouTube.“Lord Molécula” iba a la inauguración del Aeropuerto Internacional Felipe Ángeles (AIFA) en Ciudad de México, que recientemente pasó a tener un uso civil luego de ser una base aérea.El youtuber iba a una conferencia de prensa, gracias a las cuales se ha hecho famoso con sus preguntas, particularmente en las “Mañaneras” de Andrés Manuel López Obrador (AMLO).La odisea de “Lord Molécula” en YouTube“Lord Molécula” salió temprano (3:10 de la mañana) para no tener problemas. “Espero no tener contratiempos”, aseguró al iniciar su recorrido mientras realizaba una transmisión en vivo. Lo que sigue es una gran recopilación de comedia involuntaria.Tras una hora al volante, el GPS le marcó que estaba a tan solo 12 minutos de llegar al aeropuerto. El youtuber tomó un giro incorrecto que lo llevó a perderse.“Hijo, no, creo que aquí no”, reseñó al encontrarse manejando en un camino que describió como “muy feo”.“Ahora sí, andamos bien perdidos, super perdidos, aunque estamos a once minutos”, aseguró confiado.“Lord Molécula” parecía ya tener el rumbo correcto luego de seguir una caravana de autos pertenecientes a medios de comunicación. Sin embargo, se separó de ellos al parar para preguntar sobre la ruta a otras personas, ya desconfiando de Google Maps.Encuentros con autos militares, policías municipales y más desvíos hicieron que “Lord Molécula” recién llegue de día a su destino, luego de tres horas y media.“Lord Molécula” llegó tarde para asegurarse un buen lugar en la inauguración. En su cobertura se nota que está lejos del área de prensa.¿Por qué le dicen “Lord Molécula”?A inicios de 2019, Carlos Pozos le preguntó a funcionarios del sector energético si sabían cuál era el punto de ignición de una molécula. Esto lo hizo muy famoso en México, donde se acostumbra agregar el prefijo “Lord” a los personajes que se hacen famosos por Internet.