Maletas listas y con la ilusión de obtener un resultado que permita llegar a la última fecha de las Eliminatorias con la posibilidad intacta de clasificar al Mundial Qatar 2022. La Selección Peruana viajará este martes a Montevideo para enfrentar a Uruguay, pero antes el entrenador Ricardo Gareca ensayó una alineación donde se decantó por variantes.La Selección Peruana contó por primera vez con su plantel completo tras la llegada de Renato Tapia, Sergio Peña y Santiago Ormeño, autor de un gol en su reciente presentación con León, lo que llevó al ‘Tigre’ a modificar el once antes de partir hacia territorio uruguayo.En el trabajo matutino, donde ya no se contó con José Carvallo que fue desafectado por padecer un cuadro de apendicitis aguda, se mantuvo en el arco Pedro Gallese, quien será el capitán en el Centenario.La línea defensiva mostró la primera modificación. Luis Advíncula estuvo en el lateral derecho y como dupla de zagueros centrales continuaron Christian Ramos y Alexander Callens. Nuevamente Carlos Zambrano no ensayó por precaución tras el último partido que sostuvo con Boca Juniors, donde jugó los 90 minutos del Superclásico frente a River Plate. Para completar la terna se ubicó a Miguel Trauco en la banda izquierda, dejando en esta ocasión a la expectativa a Marcos López. Los cambios de Perú para enfrentar a UruguayRicardo Gareca suele plasmar una alineación con diversas variantes tácticas, aunque se puede concluir que la base del esquema de juego en los recientes partidos fueron el 1-4-3-3.Apostó por ello e incluyó novedades. Renato Tapia fue al eje del mediocampo, como ha sido característico en las Eliminatorias, y a su derecha tuvo a Sergio Peña. Sin problemas físicos, el DT optó por verlos en acción, cerrando el tridente del mediocampo con Yoshimar Yotún.El ataque volvió a tener a los futbolistas más influyentes en cuanto al gol de la Selección Peruana en las Eliminatorias. André Carrillo y Christian Cueva posicionándose desde los costados, ambos con la libertad de trastocar sus lugares en el campo. En el centro del ataque apareció Gianluca Lapadula, ratificado por Gareca como en los recientes ensayos.Con esta idea en mente, la delegación de Perú viajará a Montevideo aguardando obtener un resultado valioso. La duda estaría, de no mediar otros contratiempos, en si Christian Ramos continúa como el compañero de Alexander Callens o Carlos Zambrano consigue ponerse a punto para ubicarse en defensa.¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.