Maletas listas ilusión obtener resultado permita llegar última fecha Eliminatorias posibilidad intacta clasificar Mundial Qatar 2022. Selección Peruana viajará martes Montevideo enfrentar Uruguay, entrenador Ricardo Gareca ensayó alineación decantó variantes.La Selección Peruana contó primera vez plantel completo tras llegada Renato Tapia, Sergio Peña Santiago Ormeño, autor gol reciente presentación León, llevó ‘Tigre’ modificar once partir hacia territorio uruguayo.En trabajo matutino, contó José Carvallo desafectado padecer cuadro apendicitis aguda, mantuvo arco Pedro Gallese, capitán Centenario.La línea defensiva mostró primera modificación. Luis Advíncula lateral derecho dupla zagueros centrales continuaron Christian Ramos Alexander Callens. Nuevamente Carlos Zambrano ensayó precaución tras último partido sostuvo Boca Juniors, jugó 90 minutos Superclásico frente River Plate. completar terna ubicó Miguel Trauco banda izquierda, dejando ocasión expectativa Marcos López. cambios Perú enfrentar UruguayRicardo Gareca suele plasmar alineación diversas variantes tácticas, aunque puede concluir base esquema juego recientes partidos 1-4-3-3.Apostó ello incluyó novedades. Renato Tapia eje mediocampo, sido característico Eliminatorias, derecha Sergio Peña. problemas físicos, DT optó verlos acción, cerrando tridente mediocampo Yoshimar Yotún.El ataque volvió tener futbolistas influyentes cuanto gol Selección Peruana Eliminatorias. André Carrillo Christian Cueva posicionándose costados, ambos libertad trastocar lugares campo. centro ataque apareció Gianluca Lapadula, ratificado Gareca recientes ensayos.Con idea mente, delegación Perú viajará Montevideo aguardando obtener resultado valioso. duda estaría, mediar contratiempos, si Christian Ramos continúa compañero Alexander Callens Carlos Zambrano consigue ponerse punto ubicarse defensa.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.