licenciada Enfermería, María Elena Martínez, directora Inmunizaciones Ministerio Salud (Minsa), indicó RPP Noticias trabajando equipo gestión anterior replantear estrategia vacunación nivel nacional. Martínez sostuvo vacunación avanza gran escala debido población acudiendo centros inmunización consideró corresponsabilidad.“Ante primera segunda ola, percepción población acudir manera masiva establecimientos salud. Hoy vemos escenario tercera ola, descenso casos casos presentaron leves. considero corresponsabilidad población”, aseveró. Persuasión inicio Año Escolar 2022 nivel nacional bajo porcentaje menores inmunizados, licenciada aseguró continúa realizando “una campaña persuasión padres familia, través diferentes grupos”. “Tenemos 21 mil docentes capacitados, veces suficiente, visto tema comunicación interna, quiere decir capacitar trabajadores salud efecto multiplicador”, apuntó. “Hemos articulado acciones municipios, consideramos suficiente además haciendo capacitaciones agentes comunitarios, cerca comunidad, mensajes bastante claro permita decirle población primera segunda ola críticas desastrosa país, vacunamos pudimos contener tercera ola”, agregó Martínez.