La licenciada en Enfermería, María Elena Martínez, directora de Inmunizaciones del Ministerio de Salud (Minsa), indicó en RPP Noticias que está trabajando con el equipo de la gestión anterior para replantear la estrategia de vacunación a nivel nacional. Martínez sostuvo que la vacunación no avanza a una gran escala debido a que la población no está acudiendo a los centros de inmunización y consideró que hay una corresponsabilidad.“Ante la primera y segunda ola, la percepción de la población era acudir de manera masiva a los establecimientos de salud. Hoy vemos otro escenario en una tercera ola, que ha habido descenso de casos y los casos que se presentaron muy leves. Yo considero que hay una corresponsabilidad entre nosotros y la población”, aseveró. Persuasión Ante el inicio del Año Escolar 2022 a nivel nacional y el bajo porcentaje de menores inmunizados, la licenciada aseguró que se continúa realizando “una campaña de persuasión a los padres de familia, a través de los diferentes grupos”. “Tenemos más de 21 mil docentes capacitados, pero a veces eso no es suficiente, hemos visto el tema de la comunicación interna, esto quiere decir capacitar a los trabajadores de la salud para que sean un efecto multiplicador”, apuntó. “Hemos articulado acciones con los municipios, consideramos que esto no es suficiente pero además estamos haciendo una capacitaciones a los agentes comunitarios, que están muy cerca a la comunidad, con mensajes bastante claro que le permita decirle a la población que tanto en la primera como la segunda ola fueron muy críticas y desastrosa para el país, y cuando ya nos vacunamos pudimos contener la tercera ola”, agregó Martínez.