Llegó día. Tras medio año espera, estudio MAPPA estrenará domingo 9 enero temporada 4, parte 2, famoso anime Shingeki Kyojin (Attack on Titan).Tras dividir parte final dos mitades, anime, creado ilustrado mangaka Hajime Isayama, estrenará últimos 12 capítulos medio fuerte rumor: contendrá toda secuencia final, sino servirá base última película merecido final trama.Pero allá eso, miles aficionados anime esperan ansias estreno continuar viendo aventuras Eren, Mikasa Armin.¿Dónde ver Temporada 4 Parte 2 Shingeki Kyojin?El estreno Temporada 4 Parte 2 Shingeki Kyojin domingo 9 enero podrá ser visto plataforma japonesa NHK y, Latinoamérica, Crunchyroll.Para poder verlo último portal, deberás ser usuario Premium, usuarios estándar esperar semana estreno. nuevos episodios llegarán audio japonés subtítulos español.HorariosMéxico: 2:45 p. m.Colombia, Perú, Panamá Ecuador: 3:45 p. m.Venezuela, Bolivia Puerto Rico: 4:45 p. m.Argentina, Chile, Paraguay, Brasil Uruguay: 5:45 p. m.Funimation señalado temporada final estrenará enero, aunque fecha exacta.La primera temporada Attack on Titan estrenó 2013 segunda temporada tardó 5 años salir. temporada 4, parte 1, comenzó transmitirse diciembre 2020. Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.