Llegó el día. Tras medio año de espera, el estudio MAPPA estrenará este domingo 9 de enero la temporada 4, parte 2, del famoso anime Shingeki no Kyojin (Attack on Titan).Tras dividir la parte final en dos mitades, el anime, creado e ilustrado por el mangaka Hajime Isayama, estrenará sus últimos 12 capítulos en medio de un fuerte rumor: no contendrá toda la secuencia final, sino que servirá de base para una última película que le de un merecido final a la trama.Pero más allá de eso, miles de aficionados al anime esperan con ansias este estreno para continuar viendo las aventuras de Eren, Mikasa y Armin.¿Dónde ver la Temporada 4 Parte 2 de Shingeki no Kyojin?El estreno de la Temporada 4 Parte 2 de Shingeki no Kyojin será este domingo 9 de enero y podrá ser visto en la plataforma japonesa NHK y, para Latinoamérica, en Crunchyroll.Para poder verlo en este último portal, deberás ser usuario Premium, ya que los usuarios estándar tendrán que esperar una semana más para su estreno. Los nuevos episodios llegarán en audio japonés con subtítulos en español.HorariosMéxico: 2:45 p. m.Colombia, Perú, Panamá y Ecuador: 3:45 p. m.Venezuela, Bolivia y Puerto Rico: 4:45 p. m.Argentina, Chile, Paraguay, Brasil y Uruguay: 5:45 p. m.Funimation ha señalado que la temporada final también se estrenará en enero, aunque sin fecha exacta.La primera temporada de Attack on Titan se estrenó en 2013 y su segunda temporada tardó 5 años en salir. La temporada 4, parte 1, comenzó a transmitirse en diciembre de 2020. Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.