Zoom te permitirá unirte a tu próxima reunión virtual como un zorro, un conejo, una vaca u otro animal, utilizando su nueva herramienta de Avatares, el cual te reemplaza con un personaje virtual que copia tus expresiones.La compañía indica que la actualización de Zoom 5.10 incluye esta nueva función de avatares que, por el momento, solo tiene opciones de animales, pero en un futuro se agregarán más formas.La famosa plataforma de videollamadas indica que estos nuevos filtro de avatares podría 'brindar algo de diversión a las reuniones de trabajo en equipo'. ﻿Activa los nuevos avataresPara acceder a estos nuevos avatares de Zoom, solo tienes que desplegar el menú junto al botón Iniciar/detener video y luego Elegir filtro de video. Después debes escoger el animal que deseas de avatar en la pestaña Avatares. También puedes optar por aplicar siempre el mismo filtro cada vez que ingreses a una reunión.Además de añadir avatares, Zoom cuenta varias opciones para crear una mejor experiencia de usuario. Puedes combinar tu avatar con un fondo virtual o un escenario inmersivo.  Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.