Zoom permitirá unirte próxima reunión virtual zorro, conejo, vaca u animal, utilizando nueva herramienta Avatares, reemplaza personaje virtual copia expresiones.La compañía indica actualización Zoom 5.10 incluye nueva función avatares que, momento, solo opciones animales, futuro agregarán formas.La famosa plataforma videollamadas indica nuevos filtro avatares podría 'brindar diversión reuniones trabajo equipo'. ﻿Activa nuevos avataresPara acceder nuevos avatares Zoom, solo desplegar menú junto botón Iniciar/detener video luego Elegir filtro video. Después debes escoger animal deseas avatar pestaña Avatares. puedes optar aplicar siempre mismo filtro cada vez ingreses reunión.Además añadir avatares, Zoom cuenta varias opciones crear mejor experiencia usuario. Puedes combinar avatar fondo virtual escenario inmersivo. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.