dos décadas cooperación pacífica bordo Estación Espacial Internacional (ISS) pronto podrían llegar fin, resultado invasión Ucrania parte Rusia, abierto brecha profunda agencia espacial país socios internacionales.En página Preguntas Frecuentes publicada NASA, agencia espacial estadounidense, semana, exploró podría suceder si Rusia abandonara Estación Espacial Internacional: mirada refrescante honesta situación medio crisis geopolítica desarrollo.¿Qué pasará ISS si Rusia abandona cooperación internacional?Dmitry Rogozin, jefe agencia espacial rusa Roscosmos, amenazado ruptura total ISS debido sanciones impuestas Occidente Rusia medio conflicto armando. Rogozin arremetido repetidamente comunidad internacional, llegando incluso amenazar Unidos nave cayéndose tras separación módulo ruso.Ante ello, NASA responde cuestiones directamente.Primero, señala ISS requiere cosmonautas rusos astronautas NASA presentes momento. momento, país depende totalmente mantener operaciones marcha, viceversa.Si saliera mal, según documento, 'solo astronautas estadounidenses capacitados responder completamente' 'escenarios falla segmento orbital Unidos'.“Lo mismo cierto cosmonautas rusos situaciones falla originan segmento ruso”, dijo agencia.El segmento ruso 'proporciona toda propulsión Estación Espacial Internacional utilizada reinicio estación, control actitud, maniobras evitar escombros eventuales operaciones salida órbita', mientras EE. UU. proporciona energía través paneles solares estación sistemas soporte vital.A pesar operar misma estación, “los centros control misión NASA Houston Roscosmos Moscú solo comandan controlan respectivos segmentos”, según NASA.Como señala NASA, “la estación espacial diseñada ser desarmada, interdependencias actuales cada segmento estación impiden segmento orbital estadounidense segmento ruso operen manera independiente”.Las amenazas Rogozin, embargo, sentido: cosmonautas mando, ISS podría correr riesgo salir órbita. debe estación 'necesita suministro continuo constante naves espaciales propulsión'.Para EE. UU. deje depender empuje proporcionado nave espacial Progress construida Rusia, requeriría 'un desarrollo considerable hardware [y] software nuevo, cantidad significativa tiempo financiación'.Eso significa EE. UU. podría tener depender ayuda Rusia deshacerse Estación Espacial Internacional 2030 si modifica nave espacial fabricada EE. UU. proporcionar suficiente empuje sacar órbita estación.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.