dos días partido Perú jornada 17 Eliminatorias rumbo Qatar 2022, Uruguay sufrió baja. Matias Vecino formará parte plantel celeste debido dio positivo Covid-19. volante uruguayo, milita Inter Milán, dio positivo Covid-19 llegar, último lunes, Montevideo. martes entregó resultados quedó desafectado virus. Pese director técnico Uruguay aún dio pistas equipo titular, Matías Vecino grandes oportunidades once, dos partidos dirigidos 'Tornado' próximo Rodrigo Bentancur podrá jugar acumulación amarillas.Frente imprevisto, técnico Diego Alonso convocó emergencia volante Fabricio Díaz, 19 años, Liverpool Montevideo capitán Sub 20, informó Asociación Uruguaya Fútbol. DT Uruguay llamó Manuel Ugarte, 20 años, juega Sporting C. P. Primeira Liga PortugalEl último lunes, Selección Uruguay entrenó tarde bajo órdenes Alonso segunda cuatro prácticas futbolistas harán primer duelo.¿Cuándo juega Uruguay Perú Eliminatorias?Uruguay juega jueves partido definitorio frente Perú, rival directo cuarto boleto Mundial. caso ganar Chile derrote Brasil visitante, clasificará forma directa Qatar-2022.La Celeste cuarta posición 22 unidades, incas aparecen quintos punto menos. atrás todavía chances aparecen Chile (19) Colombia (17).Brasil (39) Argentina (35) clasificados, mientras Ecuador tercero 25 paso lograr cupo Mundial.¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer.NUESTRO PODCASTA propósito Semana Mundial Ahorro va 21 26 marzo, ¿Cuán presente cultura ahorro hogares peruanos? ¿Cómo enseñarle niños tener buenos hábitos financieros?