precio azúcar sigue subiendo distintos mercados bodegas Lima, constató equipo RPP Noticias recorrido ciudad.Nuestra reportera conversó comerciantes, indicaron precio azúcar mantiene incremento sostenido hace semana.El azúcar suelta, económica, vende mercados S/ 3.60 kilo, vendía S/ 3.40. tanto, bodegas, kilo azúcar puede llegar S/ 4.60.Negocios afectadosEste incremento solo afecta familias, sino diversos comerciantes rubros utilizan azúcar insumo; ellos, vendedores desayunos paso.Un comerciante avenida Petit Thouars, Lince, indicó comprado saco azúcar 200 soles, invertía menos cien.Por motivo, visto obligación subir precio vasos maca quinua, pasó S/ 1.20 S/ 1.50.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: