El precio del azúcar sigue subiendo en los distintos mercados y bodegas de Lima, constató un equipo de RPP Noticias durante un recorrido por la ciudad.Nuestra reportera conversó con los comerciantes, quienes le indicaron que el precio del azúcar mantiene un incremento sostenido desde hace una semana.El azúcar suelta, la más económica, se vende en los mercados a S/ 3.60 el kilo, cuando antes se vendía a S/ 3.40. En tanto, en las bodegas, el kilo de azúcar puede llegar hasta los S/ 4.60.Negocios afectadosEste incremento no solo afecta a las familias, sino también a diversos comerciantes de rubros que utilizan el azúcar como insumo; entre ellos, los vendedores de desayunos al paso.Un comerciante de la avenida Petit Thouars, en Lince, indicó que ha comprado un saco de azúcar por 200 soles, cuando antes invertía menos de cien.Por este motivo, se ha visto en la obligación de subir el precio de los vasos de maca y quinua, que pasó de S/ 1.20 a S/ 1.50.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: