Xiaomi preparándose mostrar prototipo primer auto eléctrico mundo fecha tentativa tercer trimestre 2022.Por momento, compañía creado submarca llamada Xiaomi Automobile Co. Ltd capital social 1570 millones dólares 500 empleados.Los planes incluyen construcción planta producción autos eléctricos producción anual 300 mil coches. rumorea compañía ocupada buscando socios estratégicos ayuden lograr objetivos poner marcha producción vehículos.El director fundador empresa, Lei Jun, dijo 'gran avance' creación automóvil, espera salir mercado 2024.El primer vistazo oficialComo parte sesión preguntas respuestas vivo red social Weibo, Lei Jun dio conocer información proyecto. Primero, ejecutivo reveló primer auto Xiaomi sedán SUV. rumores surgieron principios año mencionaban última opción.Sobre todo, Lei Jun reveló precio futuro automóvil Xiaomi. China, vehículo comercializará 100.000 300.000 yuanes chinos (entre 16.000 47.000 dólares). Evidentemente, fabricante ofrecerá diferentes acabados opciones susceptibles subir bajar precio.Para completar proyecto, Xiaomi invertirá $10 mil millones 10 años.Xiaomi solo nuevo gran competido mercado creciente. Nombres Baidu, “Google chino”, buscar participar industria China, gigantes Apple buscando mismo movimiento Occidente.Los fabricantes automóviles mundiales poniendo esperanzas futuro cada vez eléctrico, China vanguardia base clientes centro fabricación.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.