Xiaomi está preparándose para mostrar el prototipo de su primer auto eléctrico en el mundo y tiene como fecha tentativa este tercer trimestre del 2022.Por el momento, la compañía ha creado una submarca llamada Xiaomi Automobile Co. Ltd con un capital social de 1570 millones de dólares y más de 500 empleados.Los planes incluyen la construcción de una planta para la producción de autos eléctricos con una producción anual de 300 mil coches. También se rumorea que la compañía está ocupada buscando socios estratégicos que la ayuden a lograr sus objetivos y poner en marcha la producción estos vehículos.El director y fundador de la empresa, Lei Jun, dijo que hay un 'gran avance' en la creación del automóvil, el cual espera salir al mercado en el 2024.El primer vistazo oficialComo parte de una sesión de preguntas y respuestas en vivo en la red social Weibo, Lei Jun dio a conocer información sobre el proyecto. Primero, el ejecutivo reveló que el primer auto de Xiaomi será un sedán o un SUV. Los rumores que surgieron a principios de año también mencionaban esta última opción.Sobre todo, Lei Jun reveló el precio del futuro automóvil de Xiaomi. En China, el vehículo se comercializará entre 100.000 y 300.000 yuanes chinos (entre 16.000 y 47.000 dólares). Evidentemente, el fabricante ofrecerá diferentes acabados y opciones susceptibles de subir o bajar el precio.Para completar el proyecto, Xiaomi invertirá hasta $10 mil millones durante 10 años.Xiaomi es solo un nuevo y gran competido en este mercado creciente. Nombres como Baidu, el “Google chino”, están buscar participar en esta industria en China, pero gigantes como Apple están buscando el mismo movimiento en Occidente.Los fabricantes de automóviles mundiales están poniendo sus esperanzas en un futuro cada vez más eléctrico, con China a la vanguardia como base de clientes y centro de fabricación.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.