último año precio balón gas elevado niveles récord, llegando costar actualmente cerca S/ 67 Lima, según Osinergmin.Sin embargo, Organismo Peruano Consumidores Usuarios (OPECU) sostiene balón cocina debería costando S/ 25 S/ 26.Ante esto, gerente general Asociación Plantas envasadoras gas Perú, Abel Marín, sostuvo solo aplicaría si balón gas solo producción nacional.'La apreciación hace OPECU basada haber precio local producción, lamentablemente dicen contratos precio rige función precio paridad internacional', precisó.Marín señaló precisamente precio paridad internacional GLP genera problemas costo balón cocina.'Indudablemente problema cosas. Si vamos seguir dependiendo precio paridad importación justamente originando todas secuela alza', comentó.El vocero gremio envasadoras criticó gobierno sector combustibles tomado medidas mitigar alza regreso GLP Fondo Estabilización Precios Combustibles (FEPC).'Se venido controlando (GLP) envasado granel. hacer referencia, 23 febrero 16 marzo GLP subido 960 dólares 1,123 dólares, si GLP envasado dentro fondo', indicó.Marín explicó alza precio GLP envasado incorporación fondo precio S/ 42 refinería, finalizar cadena producción balón gas costaría S/ 80.Para generar mayor reducción, consideró debe estabilizar banda precios, balón gas podría costar alrededor S/ 45.