Milan aplastó 3-0 domingo Venecia, gol sueco Zlatan Ibrahimovic doblete francés Theo Hernández, hizo momentáneamente liderato Serie A, espera haga noche italiana Inter Milán LaziMilan Stefano Pioli encadenó tercera victoria consecutiva, tras 4-2 Empoli 3-1 Roma, impuso campo Venecia actuación sólida autoritaria.Tan solo necesitó dos minutos romper igualdad, gracias octavo gol liguero curso Ibrahimovic. sueco, año cumplirá 41 años, sigue siendo líder cuadro milanista.Dos goles primer cuarto hora reanudación, ambos firmados Theo, primero tras asistencia portugués Rafael Leao luego penalti, sentenciaron definitivamente choque Venecia. tercera vez Theo, exjugador Real Madrid, firma doblete camiseta milanista.A espera duelo InterEl Milan, español Brahim Díaz titular disputó 73 minutos, momentáneamente líder dos puntos margen Inter, aunque dos partidos más.El Inter jugará mismo domingo Lazio disputar próximas semanas cita Bolonia, aplazada pasado 6 enero casos contagio coronavirus registrados rival.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.