Milan aplastó 3-0 este domingo al Venecia, con un gol del sueco Zlatan Ibrahimovic y doblete del francés Theo Hernández, y se hizo momentáneamente con el liderato en la Serie A, a la espera de lo que haga en la noche italiana el Inter de Milán contra el LaziMilan de Stefano Pioli encadenó su tercera victoria consecutiva, tras el 4-2 al Empoli y el 3-1 al Roma, y se impuso en el campo del Venecia con una actuación sólida y autoritaria.Tan solo necesitó dos minutos para romper la igualdad, gracias al octavo gol liguero del curso de Ibrahimovic. El sueco, que este año cumplirá 41 años, sigue siendo un líder del cuadro milanista.Dos goles en el primer cuarto de hora de la reanudación, ambos firmados por Theo, primero tras una asistencia del portugués Rafael Leao y luego de penalti, sentenciaron definitivamente el choque de Venecia. Es la tercera vez que Theo, exjugador del Real Madrid, firma un doblete con la camiseta milanista.A la espera del duelo del InterEl Milan, en el que el español Brahim Díaz fue titular y disputó 73 minutos, es momentáneamente líder con dos puntos de margen sobre el Inter, aunque con dos partidos más.El Inter jugará este mismo domingo contra el Lazio y tendrá que disputar en las próximas semanas la cita con el Bolonia, aplazada el pasado 6 de enero por unos casos de contagio por coronavirus registrados en su rival.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.