clases presenciales colegio Independencia Americana Arequipa suspendidas semana luego confirmó caso positivo Covid-19 escolar primer grado secundaria, informó director Walter Ramos.“La madre estudiante confirmó dio positivo inmediato activamos protocolos decidió suspender labores presenciales viernes 25 marzo”, dijo Ramos.Según protocolo Ministerio Educación, detecta caso positivo institución educativa, debe establecer cerco epidemiológico aula estudiante, suspendiendo clases presenciales salón, toda institución.Al respecto, Ramos indicó decidieron suspender clases presenciales colegio docentes secundaria rotan clase clase podrían propagar virus.“En primaria entiende sólo suspenda labores aula solo docente clase, secundaria profesores rotan riesgo contagio mayor, suspendimos clases virtuales semana”, indicó director.El colegio Independencia acoge mil 300 alumnos primero quinto secundaria. fundado 1827 iniciativa Libertador Simón Bolívar.Ramos indicó mientras comunidad educativa acuda instalaciones colegio, dirección dispuesto fumigación ventilación salones, pasillos, servicios higiénicos, otros.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:‘Espacio Vital’: ¿Cuál importancia investigación epidemiológica?