Cada vez cerca Qatar 2022. selecciones Brasil Argentina, primeros clasificados Sudamérica Mundial, cabezas serie próximo 1 abril Doha, según procedimiento mismo, utilizará clasificación ranking FIFA.La FIFA desveló martes reglas sorteo, cuatro bombos siete selecciones cada uno. primero cabezas serie, Qatar anfitrión, primeras selecciones ranking FIFA actualizará 31 marzo.Actualmente clasificación liderada Bélgica, seguido Brasil, Francia, Argentina, Inglaterra Italia. España encuentra séptimo lugar delante Portugal.De ocho primeras ranking clasificadas salvo Italia Portugal, pueden encontrar repesca definitiva tres plazas Europa faltan asignarse. Ambos equipos jugarán casa día 24 Macedonia Norte Turquía, respectivamente, si ganan encontrarán campo portugués 29 marzo. Mundial Qatar 2022: procedimiento sorteoEl procedimiento sorteo aprobado Comisión Organizadora Competiciones establece 28 selecciones clasificadas repartirán cuatro bombos 1 4. Qatar, calidad país anfitrión, ocupará primer lugar cabezas serie (A1) bombo 1, sumarán siete selecciones mejor clasificadas.Los países octava decimoquinta posición figurarán bombo 2; clasificados posiciones 16 23 3 ubicados puesto 24 28 bombo 4, junto dos ganadores eliminatorias intercontinentales vencedor última repesca UEFA.La Selección Peruana encuentra puesto 22 ranking, conseguir clasificación Mundial Qatar 2022 formaría parte bombo 3.Cabe apuntar pendiente fecha encuentro aplazado junio Escocia Ucrania, cuyo ganador medirá domicilio vencedor Gales Austria. ¿Cuándo sorteo Mundial Qatar 2022?El viernes 1 abril realizará sorteo fase grupos Mundial Qatar 2022. realizará Centro Exposiciones Congresos Doha (11:00 a.m. hora peruana) conocerán 29 32 selecciones participantes Mundial Qatar asignará posición A1 anfitriona. resto cabezas serie primer bombo ocupará primera posición cada grupo, B H.La FIFA garantizará medida posible ningún grupo selección misma confederación, excepción Europa 13 representantes.Cada grupo menos máximo dos combinados europeos, forma cinco ocho grupos incluirán dos selecciones UEFA.Las plazas reservadas ganadores dos repescas intercontinentales (Conmebol vs. AFC Concacaf vs. OFC) UEFA regirán igualmente principio general separación geográfica misma zona clasificación.El Mundial Qatar 2022 comenzará lunes 21 noviembre fase grupos durará doce días cuatro encuentros jornada. octavos final jugarán 3 6 diciembre; cuartos 8 10 semifinales 13 14. partido tercer puesto sábado 17 final día siguiente estadio Lusail.La FIFA indicó calendario definitivo solo conocerá vez asignado estadio horario encuentros cada jornadas.EFENUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.