Cada vez más cerca de Qatar 2022. Las selecciones de Brasil y Argentina, primeros clasificados de Sudamérica para el Mundial, serán cabezas de serie el próximo 1 de abril en Doha, según el procedimiento del mismo, en el que se utilizará la clasificación del ranking FIFA.La FIFA desveló este martes las reglas del sorteo, en el que habrá cuatro bombos con siete selecciones cada uno. En el primero de ellos estarán los cabezas de serie, con Qatar como anfitrión, y las primeras selecciones del ranking FIFA que se actualizará el 31 de marzo.Actualmente la clasificación está liderada por Bélgica, seguido de Brasil, Francia, Argentina, Inglaterra e Italia. España se encuentra en el séptimo lugar y está delante de Portugal.De las ocho primeras del ranking están clasificadas salvo Italia y Portugal, que se pueden encontrar en la repesca definitiva por una de las tres plazas de Europa que faltan por asignarse. Ambos equipos jugarán en casa el día 24 contra Macedonia del Norte y Turquía, respectivamente, y si ganan se encontrarán en campo portugués el 29 de marzo. Mundial Qatar 2022: procedimiento para el sorteoEl procedimiento del sorteo aprobado por la Comisión Organizadora de Competiciones establece que las 28 selecciones ya clasificadas se repartirán en cuatro bombos del 1 al 4. Qatar, en calidad de país anfitrión, ocupará el primer lugar de los cabezas de serie (A1) en el bombo 1, al que se sumarán las siete selecciones mejor clasificadas.Los países de la octava a la decimoquinta posición figurarán en el bombo 2; los clasificados en las posiciones 16 a 23 en el 3 y los ubicados del puesto 24 al 28 estarán en el bombo 4, junto a los dos ganadores de las eliminatorias intercontinentales y el vencedor de la última repesca de la UEFA.La Selección Peruana se encuentra en el puesto 22 del ranking, por lo que de conseguir su clasificación para el Mundial Qatar 2022 formaría parte del bombo 3.Cabe apuntar que está pendiente de la fecha del encuentro aplazado a junio entre Escocia y Ucrania, cuyo ganador se medirá a domicilio al vencedor del Gales ante Austria. ¿Cuándo será el sorteo para el Mundial Qatar 2022?El viernes 1 de abril se realizará el sorteo para la fase de grupos del Mundial Qatar 2022. Se realizará en el Centro de Exposiciones y Congresos de Doha (11:00 a.m. hora peruana) y se conocerán 29 de las 32 selecciones participantes en el Mundial y a Qatar se le asignará la posición A1 como anfitriona. El resto de cabezas de serie del primer bombo ocupará la primera posición de cada grupo, del B al H.La FIFA garantizará en la medida de lo posible que ningún grupo tenga más de una selección de la misma confederación, a excepción de Europa que tendrá 13 representantes.Cada grupo tendrá al menos uno y como máximo dos combinados europeos, de forma que cinco de los ocho grupos incluirán dos selecciones de la UEFA.Las plazas reservadas a los ganadores de las dos repescas intercontinentales (Conmebol vs. AFC y Concacaf vs. OFC) y también de la UEFA se regirán igualmente por el principio general de separación geográfica de la misma zona de clasificación.El Mundial Qatar 2022 comenzará el lunes 21 de noviembre y la fase de grupos durará doce días con cuatro encuentros por jornada. Los octavos de final se jugarán del 3 al 6 de diciembre; los cuartos del 8 al 10 y las semifinales el 13 y el 14. El partido por el tercer puesto será el sábado 17 y la final al día siguiente en el estadio de Lusail.La FIFA indicó que el calendario definitivo solo se conocerá una vez que se haya asignado un estadio y un horario a los encuentros de cada una de las jornadas.EFENUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.