Los rusos están descargando la versión offline de la biblioteca digital Wikipedia luego de que su gobierno amenazara con bloquearlo.El pasado 1 de marzo, Roskomnadzor, agencia censora en Rusia, señaló que evaluaba bloquear Wikipedia tras un artículo “con desinformación” sobre la actual invasión en Ucrania.El ente exigió a la Fundación Wikimedia, organismo líder de Wikipedia, que eliminara este contenido. Este hecho ha acarreado una persecución, siendo un editor principal de Wikipedia detenido en Bielorrusia, país aliado de Rusia, ante su participación en estas ediciones en los artículos.Los rusos descargan la WikipediaEs por ello que los rusos, ante el temor de quedarse sin esta biblioteca informativa digital, están descargando la versión rusa offline de Wikipedia, acumulándose unas 106 mil descargas promedio en la primera quincena de marzo, luego de anunciarse la posibilidad de censura.Kiwix, servicio que empaqueta la Wikipedia para poder descargarla, asegura que se trata de un crecimiento de 4000 % en comparación a meses anteriores. Las descargas desde Rusia pasaron de representar el 2 % del total a el 42 %.En 2012, Erik Moeller, director adjunto de la Fundación Wikimedia, lanzó la función de descarga en caso suceda “un apocalipsis zombi”. La edición en inglés pesa actualmente 87 GB con imágenes, con 6,4 millones de artículos. En ruso, pesa 29 GB, aunque con menos artículos.Eso sí, posiblemente el número de descargas en Rusia sea mayor ya que muchos usuarios utilizan VPN (que cambia la dirección IP a otros países) para poder ingresar a redes sociales bloqueadas en el país, como actualmente lo están Facebook e Instagram. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.