rusos descargando versión offline biblioteca digital Wikipedia luego gobierno amenazara bloquearlo.El pasado 1 marzo, Roskomnadzor, agencia censora Rusia, señaló evaluaba bloquear Wikipedia tras artículo “con desinformación” actual invasión Ucrania.El ente exigió Fundación Wikimedia, organismo líder Wikipedia, eliminara contenido. hecho acarreado persecución, siendo editor principal Wikipedia detenido Bielorrusia, país aliado Rusia, participación ediciones artículos.Los rusos descargan WikipediaEs ello rusos, temor quedarse biblioteca informativa digital, descargando versión rusa offline Wikipedia, acumulándose unas 106 mil descargas promedio primera quincena marzo, luego anunciarse posibilidad censura.Kiwix, servicio empaqueta Wikipedia poder descargarla, asegura trata crecimiento 4000 % comparación meses anteriores. descargas Rusia pasaron representar 2 % total 42 %.En 2012, Erik Moeller, director adjunto Fundación Wikimedia, lanzó función descarga caso suceda “un apocalipsis zombi”. edición inglés pesa actualmente 87 GB imágenes, 6,4 millones artículos. ruso, pesa 29 GB, aunque menos artículos.Eso sí, posiblemente número descargas Rusia mayor usuarios utilizan VPN (que cambia dirección IP países) poder ingresar redes sociales bloqueadas país, actualmente Facebook Instagram. recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.