“Hasta volvamos encontrar”, película dirigida Bruno Ascenzo producida plataforma streaming Netflix, conjunto clips turísticos disfrazados película. Trata relación surge exitoso empresario español Salvador Campodónico (Maxi Iglesias) Ariana (Stephanie Cayo), joven carismática alegre vive Cusco, preciso lugar Salvador busca construir hotel siete estrellas. Ellos, miradas distintas vida, enamorarán viajarán diferentes atractivos cusqueños ciudades Perú.El inicio “Hasta volvamos encontrar” luce absurdo delirante. Empieza mostrándonos vida exitosa Salvador, pantalla empaña chats, correos datos día día. Después, emprende viaje Cusco. Luego, tras romper llaves lugar alojado, abre puerta ingresar y, momento otro, vemos primer plano Anaí Padilla cantando canción criolla, acompañada voces Renata Flores Stephanie Cayo. marco dará primer flechazo pareja protagonista. Y, mismo estilo “Asu mare”, muestra baile festejo ríen felices.Estas situaciones repiten largo película. “Hasta volvamos encontrar” decir, mostrar: cámara contempla atractivos naturales, encuadres preciosistas filtros impactan. Salvador Ariana, personajes desganados, parte cuadro. atmósfera luce artificial, impostada, si sacadas algún catálogo publicitario. guion esquemático, previsible ninguna línea narrativa estructurada, obvio mensaje final liberador.Los mejores momentos, duda, deben apariciones Wendy Ramos Alberick García. dotan naturalidad frescura relato, pierden dentro película vaciada esencia.“Hasta volvamos encontrar” promocionó comedia romántica, posee humor plano frío.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x21 gustó (y gustó tanto) Spider-Man Way HomeY fin llegó día tan esperado. Vimos nueva película amigo Spidey metimos conversa vida, referencias pareció cierre saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; minuto 15 hablamos problema planteado Peter Parker; minuto 29 hablamos villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), comentar aparición SABEN QUIÉNES minuto 52; luego escenas post créditos rajamos. Menú completo ti, siempre escuchas. viene final temporada (o podcast, quién sabe).