“Hasta que nos volvamos a encontrar”, película dirigida por Bruno Ascenzo y producida por la plataforma de streaming Netflix, es un conjunto de clips turísticos disfrazados de película. Trata sobre la relación que surge entre el exitoso empresario español Salvador Campodónico (Maxi Iglesias) y Ariana (Stephanie Cayo), una joven carismática y alegre que vive en Cusco, en el preciso lugar donde Salvador busca construir un hotel de siete estrellas. Ellos, de miradas distintas sobre la vida, se enamorarán y viajarán por diferentes atractivos cusqueños y de otras ciudades del Perú.El inicio de “Hasta que nos volvamos a encontrar” luce absurdo y delirante. Empieza mostrándonos la vida exitosa de Salvador, donde la pantalla se empaña de chats, correos y datos de su día a día. Después, emprende un viaje a Cusco. Luego, tras romper las llaves del lugar donde está alojado, abre otra puerta para ingresar y, de un momento a otro, vemos el primer plano de Anaí Padilla cantando una canción criolla, acompañada por las voces de Renata Flores y Stephanie Cayo. En ese marco se dará el primer flechazo entre la pareja protagonista. Y, al mismo estilo de “Asu mare”, se muestra un baile del festejo en donde todos ríen y son felices.Estas situaciones se repiten a lo largo de la película. “Hasta que nos volvamos a encontrar” no tiene mucho que decir, pero sí qué mostrar: la cámara contempla los atractivos naturales, con encuadres preciosistas y filtros que impactan. Salvador y Ariana, personajes desganados, son parte de ese cuadro. La atmósfera luce artificial, impostada, como si fueran sacadas de algún catálogo publicitario. Y el guion es esquemático, previsible y sin ninguna línea narrativa estructurada, con un obvio mensaje final liberador.Los mejores momentos, sin duda, se deben a las apariciones de Wendy Ramos y Alberick García. Ellos dotan de naturalidad y frescura al relato, pero se pierden dentro de una película vaciada de esencia.“Hasta que nos volvamos a encontrar” se promocionó como una comedia romántica, pero posee un humor plano y frío.NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x21 Todo lo que nos gustó (y no nos gustó tanto) de Spider-Man No Way HomeY por fin llegó el día tan esperado. Vimos la nueva película del amigo Spidey y nos metimos la conversa de la vida, con las referencias y lo que nos pareció el cierre de la saga. Vamos así: Empezamos haciendo comentarios generales; en el minuto 15 hablamos del problema planteado para Peter Parker; desde el minuto 29 hablamos de los villanos (¡oh!, Willem, ¡oh! Alfred), para comentar la aparición de YA SABEN QUIÉNES desde el minuto 52; y ya luego hasta de las escenas post créditos rajamos. Menú completo para ti, que siempre nos escuchas. Ya se viene el final de temporada (o del podcast, quién sabe).