Llevar ideas acción puede resultar complicado, conocimiento, pasión, investigación trabajo posible hacer realidad soluciones aporten construcción país desarrollado, justo respetuoso medio ambiente. línea, Universidad Continental (UC) viene apoyando diversas iniciativas estudiantes docentes buscan entender mejor procesos sociales mejorar forma vivimos.A continuación, compartimos tres proyectos estudios creados estudiantes docentes UC ponen práctica Pensamiento Continental, convirtiendo ideas acciones propósito:1) Estudio salud estilos vida premiado XXV Jornada Científica RegionalFomentar estilos vida saludables fundamental desarrollo integral, jóvenes. profundizar tema, estudiantes UC Lizet Huayllani Flores, Roy Cabrera Osorio Kiara Ríos Villegas desarrollaron estudio “Salud autoevaluada asociada estilos vida adultos jóvenes: Young Lives - Perú”, contó asesoramiento director carrera Medicina Humana UC, Dr. Roberto Carrasco Navarro.La investigación objetivo determinar asociación buena salud jóvenes adultos práctica estilos vida saludable. ello, analizaron información 595 personas base datos estudio internacional “Young Lives”. resultado alto porcentaje buena autopercepción salud asociación positiva actividad física, dormir 7 8 horas fumar raramente.Gracias arduo trabajo, lograron primer lugar categoría “Trabajo Investigación” reciente XXV Jornada Científica Regional Centro, evento Sociedad Científica Médico Estudiantil Peruana (Socimep) participaron 20 facultades medicina.2) MaderApp: aplicativo combatir tala ilegalMaderApp innovador aplicativo móvil creado reconocimiento automático tiempo real especies maderables comerciales combatir tala ilegal. proyecto ejecutado Laboratorio Anatomía Madera Universidad Continental registrado Fondecyt.Para identificar especies maderables, equipo investigadores, liderado docente carrera Ingeniería Ambiental UC Gaby Inga Guillén, trasladó bosques comunidades nativas obtener muestras botánicas luego enviadas Herbario HOXA, certifican identificación especie.Una vez hecho esto, “se procede obtener 1 000 imágenes especie empezar entrenamiento modelos. Utilizamos Redes Neuronales Convolucionales (CNN) clasificación imágenes”, explica Thonny Centeno, tesista carrera Ingeniería Mecatrónica participó proyecto.El control verificación siempre sido proceso complejo alta diversidad especies comercializadas (más 100 Selva Central). eso, MaderApp ayudará Servicio Nacional Forestal Fauna Silvestre (SERFOR) realizar control madera puestos control forestal.3) Monzón: proyecto investigación ecosistemasJimmy Requena Rojas, docente carrera Ingeniería Ambiental Universidad Continental, lidera proyecto “El Monzón América Sur Andes Centrales: registros pasado anticipar futuro hidrológico regional” usa técnicas dendrocronológicas reconstruir precipitaciones fluviales partir red anillos árboles, permite estudiar variabilidad lluvias monzónicas mediano largo plazo.“La reconstrucción precipitación centro-sur Perú logra tras evaluación Laboratorio Dendrocronología Universidad Continental, formó 2016 apoyo ProCiencia. Actualmente, laboratorio equipado país cuenta instrumentos estudio anillos árboles”, explicó Jimmy Requena.Asimismo, agregó sequías altas precipitaciones repiten cada cierto tiempo, reconstruirlas mediante anillos árboles últimos 200 años puede evaluar frecuencia saber cuándo volverán presentarse. principales resultados obtenidos resalta teleconexión océano Atlántico crecimiento árboles Polylepis Puna primera reconstrucción precipitaciones Andes amazónicos Perú dos últimos siglos.La UC participa Fab Academy 2022Más 80 Fab Labs mundo participan evento internacional organizado Fab Foundation. trata experiencia busca crear prototipos mediante planificación, ejecución interacción 200 estudiantes mentores mundo.Este año, dos colaboradores UC ocho estudiantes Fab Lab UC forman parte evento. través programa 20 semanas aprenderán visualizar, diseñar crear utilizando herramientas tecnología fabricación digital impresión 3D, corte láser, programación sensores, actuadores, controladores, redes comunicación desarrollo interfaz (máquina-humano).UC recibió premio Turnitin reciente edición Turnitin Americas Awards, Universidad Continental convirtió única universidad peruana recibir premio mérito buenas prácticas rápida adaptación herramienta sistema educativo.La Universidad Continental presentó experiencia rápida adaptación nuevos contextos uso innovador software Turnitin, mismo buscó resolver desafíos logísticos, sociales pedagógicos mayores pandemia. implementación, estudiantes UC asimilado principios trabaja Turnitin, incorporando buenos hábitos derecho autor propiedad intelectual.Con proyectos, reconocimientos participaciones internacionales, Universidad Continental pone manifiesto impulsa Pensamiento Continental, promueve pensamiento acción emprendedora función propósito través adaptabilidad constante cambio apalancado modelo educativo flexible abordar nuevos campos empoderamiento conocimiento.