Llevar las ideas a la acción puede resultar complicado, pero con conocimiento, pasión, investigación y trabajo es posible hacer realidad soluciones que aporten a la construcción de un país más desarrollado, justo y respetuoso del medio ambiente. En esa línea, la Universidad Continental (UC) viene apoyando diversas iniciativas de sus estudiantes y docentes que buscan entender mejor los procesos sociales y mejorar la forma en que vivimos.A continuación, compartimos tres proyectos y estudios creados por estudiantes y docentes UC que ya ponen en práctica el Pensamiento Continental, convirtiendo sus ideas en acciones con propósito:1) Estudio en salud y estilos de vida premiado en la XXV Jornada Científica RegionalFomentar estilos de vida saludables es fundamental para un desarrollo integral, sobre todo en los jóvenes. Para profundizar en este tema, las estudiantes UC Lizet Huayllani Flores, Roy Cabrera Osorio y Kiara Ríos Villegas desarrollaron el estudio “Salud autoevaluada asociada a estilos de vida en adultos jóvenes: Young Lives - Perú”, la cual contó con el asesoramiento del director de la carrera de Medicina Humana de la UC, el Dr. Roberto Carrasco Navarro.La investigación tuvo como objetivo determinar la asociación de una buena salud en jóvenes adultos con la práctica de estilos de vida saludable. Para ello, analizaron la información de 595 personas de la base de datos del estudio internacional “Young Lives”. El resultado fue un alto porcentaje de buena autopercepción en la salud y una asociación positiva con la actividad física, el dormir entre 7 a 8 horas y fumar raramente.Gracias a su arduo trabajo, lograron el primer lugar en la categoría “Trabajo de Investigación” en la reciente XXV Jornada Científica Regional Centro, evento de la Sociedad Científica Médico Estudiantil Peruana (Socimep) en la que participaron más de 20 facultades de medicina.2) MaderApp: el aplicativo para combatir la tala ilegalMaderApp es un innovador aplicativo móvil creado para el reconocimiento automático y en tiempo real de especies maderables comerciales para combatir la tala ilegal. El proyecto es ejecutado por el Laboratorio de Anatomía de la Madera de la Universidad Continental y está registrado en Fondecyt.Para identificar las especies maderables, un equipo de investigadores, liderado por la docente de la carrera de Ingeniería Ambiental UC Gaby Inga Guillén, se trasladó a los bosques de comunidades nativas para obtener muestras botánicas que luego fueron enviadas al Herbario HOXA, donde certifican la identificación de una especie.Una vez hecho esto, “se procede a obtener 1 000 imágenes por especie para empezar con el entrenamiento de los modelos. Utilizamos Redes Neuronales Convolucionales (CNN) para la clasificación de imágenes”, explica Thonny Centeno, tesista de la carrera de Ingeniería Mecatrónica quien también participó en el proyecto.El control y verificación siempre ha sido un proceso complejo por la alta diversidad de especies comercializadas (más de 100 para Selva Central). Por eso, MaderApp ayudará al Servicio Nacional Forestal y de Fauna Silvestre (SERFOR) a realizar el control de la madera en los puestos de control forestal.3) El Monzón: proyecto de investigación sobre ecosistemasJimmy Requena Rojas, docente de la carrera de Ingeniería Ambiental de la Universidad Continental, lidera el proyecto “El Monzón de América del Sur en los Andes Centrales: registros del pasado para anticipar el futuro hidrológico regional” el cual usa técnicas dendrocronológicas para reconstruir las precipitaciones fluviales a partir de la red de anillos de árboles, lo que permite estudiar la variabilidad de las lluvias monzónicas de mediano y largo plazo.“La reconstrucción de la precipitación para centro-sur del Perú se logra tras la evaluación en el Laboratorio de Dendrocronología de la Universidad Continental, que se formó el 2016 con apoyo de ProCiencia. Actualmente, es el laboratorio más equipado del país y cuenta con todos los instrumentos para estudio de los anillos de árboles”, explicó Jimmy Requena.Asimismo, agregó que las sequías o altas precipitaciones se repiten cada cierto tiempo, y al reconstruirlas mediante anillos de árboles de los últimos 200 años se puede evaluar su frecuencia y saber cuándo volverán a presentarse. Entre los principales resultados obtenidos resalta la teleconexión del océano Atlántico con el crecimiento de los árboles de Polylepis en la Puna y la primera reconstrucción de las precipitaciones para los Andes amazónicos del Perú durante los dos últimos siglos.La UC participa del Fab Academy 2022Más de 80 Fab Labs de todo el mundo participan de este evento internacional organizado por Fab Foundation. Se trata de una experiencia que busca crear prototipos mediante la planificación, ejecución e interacción entre los más de 200 estudiantes y mentores de todo el mundo.Este año, dos colaboradores UC y ocho estudiantes del Fab Lab UC forman parte del evento. A través de este programa de 20 semanas aprenderán a visualizar, diseñar y crear utilizando herramientas y tecnología de fabricación digital como impresión 3D, corte láser, programación de sensores, actuadores, controladores, redes de comunicación y hasta el desarrollo de interfaz (máquina-humano).UC recibió el premio Turnitin En la reciente edición del Turnitin Americas Awards, la Universidad Continental se convirtió en la única universidad peruana en recibir este premio en mérito a las buenas prácticas y rápida adaptación de la herramienta en su sistema educativo.La Universidad Continental presentó una experiencia de rápida adaptación a nuevos contextos con el uso innovador del software Turnitin, el mismo que buscó resolver desafíos logísticos, sociales y pedagógicos que fueron mayores durante la pandemia. Desde su implementación, los estudiantes de la UC han asimilado los principios con los que trabaja Turnitin, incorporando buenos hábitos como el derecho de autor y la propiedad intelectual.Con estos proyectos, reconocimientos y participaciones internacionales, la Universidad Continental pone en manifiesto e impulsa el Pensamiento Continental, el cual promueve el pensamiento y acción emprendedora en función al propósito a través de la adaptabilidad al constante cambio apalancado en su modelo educativo flexible para abordar nuevos campos y el empoderamiento con el conocimiento.