Tras larga deuda importantes personajes industria cinematográfica, Paseo Fama Hollywood entregó estrella reconocido director italoamericano Francis Ford Coppola, agradeció reconocimiento posó prensa.'Creo mejor comentarios breves sinceros', dijo legendario director 'El padrino', llegó acto vestido traje negro, camisa amarilla corbata estampada. 'Gracias fondo corazón', agregó.MOMENTO FAMILIARAdemás junto colaboradores 'El padrino', Coppola, 82 años, acompañado varios miembros familia, incluida hermana Talia Shire esposa Eleanor, lleva casi 60 años matrimonio.'Mucha gente aquí colaboró película, agradecer Paramount Studios, ninguna estrella calle... razón estrella acera, agradecido', dijo Coppola.SU TRAYECTORIACoppola, dirigió 'Apocalypse now' clásicos cine, convirtió persona número 2715 ser honrada estrella Paseo Fama, administrada Cámara Comercio Hollywood.Antes consagrarse director 'El padrino', Coppola recibió Oscar mejor guion original filme 'Patton' (1970), coescribió. obras cinematográficas 'The Rain People' (1969), 'The Outsiders' (1980), 'Rumble Fish' (1983) 'The Cotton Club' (1984).El director heredó hijos talento pasión séptimo arte. hija Sofía nieta Gia cineastas. hijo Roman guionista. Asimismo, sobrino reconocido actor Nicolas Cage.'Durante décadas, señor Coppola cautivado habilidades contar historias dirigir', dijo Mitch O’Farrell, concejal ciudad Ángeles, presente ceremonia.'Su trabajo seguirá impacto duradero extenderá generaciones. pertenece aquí histórico Paseo Fama', agregó O'Farrell.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.