Perú, pocos ciudadanos pagan impuestos. pagan, costo bastante alto: segmentos formales enfrentan presión tributaria 39,8%. embargo, coalición gobierno (en particular izquierda limeña), opinión impuestos deben ser elevados, especialmente grandes empresas minería. es, pesar, presión tributaria formales tasa similar promedio OCDE (40%) encima promedio regional pesar servicios infraestructura recibe estado, comparación ciudadanos OCDE.El sistema tributario Perú dista ser modelo seguir nivel mundial debe ser reformado: puede haber consenso amplio espectro ofertas políticas. embargo, consenso, bien mucha discrepancia, debe cambiar sistema tributario. artículo intentaremos resolver siguientes preguntas: ¿Cuál motivación detrás subida impuestos parte grupo político? ¿son creencias impuestos respaldadas realidad?La reforma tributaria Pedro Francke primer intento elevar tasas impositivas constaba cinco ejes principales: incrementar impuestos ingresos alquileres, elevar tasas niveles altos ingresos, sector minero, cobrar impuestos plataformas digitales seguros privados. propuesta gobierno buscaba reducir evasión elusión tributaria según Francke representa 8% PBI. exministro vendía propuesta bajo argumento buscaba sistema tributario progresivo redistributivo, quiere decir individuos altos ingresos paguen proveer servicios públicos individuos menores ingresos.Una motivaciones detrás propuesta reforma tributaria personas dejen evadir impuestos, especialmente, según Francke, grandes empresas transfieren rentas exterior”. Si vamos cifras, vemos según Instituto Peruano Economía, solo 1 cada 10 trabajadores paga impuesto renta. Además, cada 100 trabajadores, 28 formales solo 9 pagan impuesto renta. Existe espacio importante incrementar recaudación, través elevar formalidad laboral.Por contrario, total deudas controversias grandes empresas SUNAT últimos 15 años, pagado 97,4% disputado (Centro Wiñaq; Macroconsult). total, grandes empresas contribuido promedio 78 mil millones soles tiempo erario público, solo año pasado, 42% recaudado renta empresarial pagado 280 empresas grandes Perú. resultado 15 mil principales contribuyentes responsables pagar 76% tributos internos resto - 24% tributos - pagado 9 millones personas. Vale decir propuesta reforma tributaria buscaba recaudar aún pocos pagan impuestos anchar base tributaria, buscar trabajadores formales paguen impuesto renta correctamente incorporar trabajadores formalidad.Otra creencia grandes mineras pagan suficiente impuestos. izquierda limeña resaltado diversas ocasiones debería aumentar impuestos sobreganancias mineras, especialmente considerando actualmente precios minerales subiendo - demanda internacional últimamente guerra Rusia Ucrania. Según Cooperacción, minería ingresos extraordinarios superando 17 mil millones dólares año 2021 José Echave, vocero organización, resaltó IDEELERadio año pasado esperan 5 años bonanza minera. aboca incremento impuestos bajo condiciones, argumentando además, bajo promedio mundial recaudación tributaria minería. embargo, develó año pasado nota Comercio, ministro Francke equipo trabajo subestimando aporte minería presupuesto público 5% rentas. Mientras MEF alegaba empresas mineras aportan 41% rentas Estado, grupo Apoyo SNMPE calculan pagado, promedio, 46% total renta minera impuesto renta, IGV regalías 2011 2020. quiere decir minería aportado 85 mil millones soles impuestos gravámenes últimos 10 años. Además especialistas sitúan Perú países mayor carga tributaria hacia minería, encima Canadá, Australia Chile.Este grupo político argumenta presión tributaria Perú baja, deja pocos recursos servicios públicos salud educación. MEF bajo mando Francke argumentaba presión fiscal Perú, 20% PBI 2019, debajo promedio regional latinoamericano (27% PBI) debajo promedio OCDE (40% PBI). embargo, debe considerar Perú, solamente pocos pagan impuestos previamente mencionado, presión tributaria formales 39,8%, encima promedio regional acercándose promedio OCDE integrado países tasa formalidad trabajo superior Perú. Además, tasa impuesto renta percentil alto Perú 29,5%, encima promedio regional 27%.Además, falacia presupuesto público estancado Perú. últimos 10 años, presupuesto sectores educación, salud justicia triplicado. problema reside, recursos insuficientes, sino falta ejecución mismos. año pasado, dejó ejecutar 10% presupuesto educación, 15% presupuesto salud 5% presupuesto justicia. Según IPE, general, año pasado dejaron ejecutar casi 18 mil millones soles inversión pública. tanto, debe insuficiencia recursos, dado recaudación tributaria año pasado alta últimos 7 años, llegando recaudar 140 mil millones soles equivalente 16,1% PBI. recaudación tributaria subió sector minería, construcción comercio.En conclusión, motivación detrás ciertos grupos políticos, especialmente aquellos izquierda limeña, subir impuestos altas ganancias debido polarización bandera política buscan capitalizar. embargo, reforma tributaria contribuido cambio estructural verdadero pues, exhibido artículo, principales grandes contribuyentes pagan mayor parte impuestos. Además, recursos minería aporta erario público brindan podrían proveer recursos públicos mayor parte población. verdadero cambio buscar eficiencia utilizar recursos tenemos, incentivando nuevas inversiones sostenibles buscar anchar base tributaria alcanzar nivel desarrollo económico deseamos. Fuentes: https://www.ipe.org.pe/portal/mineras-pagan-47-de-utilidades-en-tributos/https://elperuano.pe/noticia/135484-francke-pedido-de-facultades-busca-ampliar-la-base-tributaria-y-combatir-la-evasionMACROCONSULT “Controversias Tributarias: Orígenes Propuestas Solución”https://www.ipe.org.pe/portal/solo-uno-de-cada-10-trabajadores-paga-impuestos/https://www.swissinfo.ch/spa/per%C3%BA-impuestos_per%C3%BA-tuvo-en-2021-la-mayor-recaudaci%C3%B3n-tributaria-de-los-%C3%BAltimos-siete-a%C3%B1os/47243764