Elon Musk dado hablar medio invasión rusa polémicos tuits Vladimir Putin, pero, allá ello, sido actor activo contexto. Ucrania pedido multimillonario pueda ayudar país Starlink, proyecto internet satelital empresa SpaceX.Musk contestó llamado ministros, enviando camión completo antenas servicio.Starlink incluso sido tendencia medio desastre natural Isla Tonga, uso volvió relevante pequeño país. ¿por vuelto tema conversación diplomáticos conflicto armando?¿Qué Starlink?Starlink proyecto compañía SpaceX, comandada Elon Musk, desea brindar internet través constelación satélites espacio.Musk desea lanzar cerca 12 mil satélites órbita baja brindar conectividad mundo. momento, van desplegados cerca 1100.Los satélites envían señal antena tipo plato mantienen suscriptores servicio, cuales contarán router distribuirá internet casa. instalación, promete empresa, sencilla, colocando antena espacios abiertos techos solo conectándolo modem.Por características, internet satelital pensado sitios urbanos ubicados contextos geográficos complicados, montañas, cerros, bosques, desiertos más. depender red conexiones físicas toda zona, solo debe disponer antena captadora manera personal.Pese ello, aún servicio desplegado mundo, sino solo países seleccionados.El primer problema surgió iniciativa radica contaminación lumínica nocturna. común ver despliegue antenas noche, provocando estela puntos cielo, si estrellas línea recta tratasen. Asimismo, astrónomos mundo expresado preocupación interferencia satélites observación astros, incluso detección rocas asteroides meteoritos rumbo planeta.¿Cuánto cuesta Starlink velocidades llega?Starlink llegó mercado dos modelos pago. primero básico, llega dos números: 499 dólares antena, router WiFi adaptador corriente, además 99 dólares mensuales servicio. modelo, velocidad navegación varía 50 200 Mbps.El segundo modelo pago Premium, aumenta costos: antena servicio grande cuadrada, duplicando rendimiento conexión 2500 dólares, mientras pagar 500 dólares mensuales velocidades 150 500 Mbps latencia 20 40 ms.¿Cómo ayudando Ucrania?El contexto Ucrania bombardeos ciudades claves hecho infraestructura física colapse, afectando distintos servicios, especialmente internet. aquí ingresa Starlink trabajar.“Starlink sistema acceso Internet vía satélite. mayoría países, Internet llega través infraestructura física cables submarinos puntos acceso nacionales”, detalla Miguel Morachimo, abogado investigador asociado Hiperderecho. “En escenario conflicto, infraestructura física puede sujeta daño manipulación y, frente ella, contar alternativas conexión independientes ideal. punto vista, sistema comunicación vía satélite Starlink buen respaldo. todas maneras, sistema funciona solo necesita antenas satelitales locales ayuden “aterrizar” conexión sujetos similares riesgos, menor medida pequeños, económicos reubicables”.Pero uso deja tener riesgo, comenta especialista tecnología Fabio Baccaglioni, quien, pese considera “es ventaja ucranianos”, conlleva problemáticas.“Conlleva ciertos riesgos mismo Elon Musk hizo referencia: usando antena satelital emitiendo radiación; ende, misiles antiradiación utilizan destruir antenas (de comunicaciones ciudades), pueden apuntarle pequeña antenita”, refiere. “No fácil, hecho, radar interesante objetivo pequeña antena Starlink, riesgos puede llegar darse ciudad sitiada (por rusos) aún sitiadas, próximos días puede llegar estarlo”.'Algunas terminales Starlink cerca áreas conflicto atascadas varias horas seguidas', dijo Musk tuit pasado fin semana.Pese ello, servicio sumará bloqueo medios comunicación rusos.'Algunos gobiernos (no Ucrania) dicho Starlink bloquee fuentes noticias rusas. haremos menos hagamos punta pistola', expresó emprendedor tecnológico cuenta Twitter. 'Lamento ser absolutista libertad expresión'. ¿Starlink llegará Perú?Starlink cuenta aprobación creación estaciones Chile, Argentina México, facilitará conectividad continente, incluido Perú. más, página reserva servicio, puede “separar” 99 dólares, puedes saber país cuenta disponibilidad distintas ciudades Lima, Cusco, Piura, Juliaca Arequipa.Sobre cuándo disponible, aún misterio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.