Este domingo, Liverpool se mide ante Chelsea FC por la Premier League y, por su parte, Christian Pulisic, delantero de los 'blues', fue el encargado de anotar el gol del 2-2 en el estadio Stamford Bridge. El gol llegó en el minuto 45+1 del primer tiempo luego de un despeje de los 'reds' que supo aprovechar N'Golo Kanté para asistir a Pulisic. Por su parte, el delantero estadounidense la 'mató' de pecho para controlarla y pudo definir en cruzado y alto frente al arco custodiado por Allison. Hasta el momento, Chelsea empata por 2-2 ante Liverpool con goles de Sadio Mané, Mohamed Salah, Kovasic y Pulisic en el estadio Stamford Bridge por la Premier League. 