El Ministerio de Salud (Minsa) ha implementado en diferentes centros de Lima Metropolitana y Callao la toma de prueba molecular o antígena de forma gratuita, a fin de brindar un diagnóstico a tiempo y evitar la propagación de la COVID-19.Prueba molecular COVID-19 gratisPara identificar el lugar más cercano en el que puedes sacarte una prueba molecular gratis, el Minsa, a través del Instituto Nacional de Salud (INS), ha creado la siguiente herramienta web: Puntos Covid, donde la población puede conocer los centros de Lima Metropolitana y el Callao. En el sitio web, el usuario podrá encontrar el nombre del centro de salud más cercano, así como la dirección exacta y los horarios de atención. En dichos centros, el personal de salud realizará una evaluación clínica y, de ser necesario, una prueba de descarte de COVID-19.Puntos de descarte COVID-19El INS ha indicado que en Lima Metropolitana y Callao hay 221 puntos disponibles para tomar pruebas moleculares gratis, mientras que a nivel nacional son 700 centros que ofrecen este servicio sin costo.Prueba molecular covid: Precio normalGracias a la web implementada por el Ministerio de Salud y el Instituto Nacional de Salud, los ciudadanos podrán ahorrar entre 80 y 180 soles, que suele costar una prueba molecular de forma particular en Lima y Callao.Prueba molecular a domicilioAsimismo, en algunos centros particulares el servicio a domicilio tiene un costo adicional, que oscila entre los 10 y 40 soles. Sin embargo, el servicio gratuito ofrece también el servicio a domicilio sin costo para las personas que tengan dificultades para movilizarse a su punto covid.Para este pedido, el usuario debe comunicarse con la Línea 113, opción 2, para que su solicitud sea reportada y se coordine con la autoridad de salud.Resultados COVID-19El jefe del INS, Víctor Suárez, explicó - según Andina- que para acceder a los resultados de la prueba molecular, las personas deben ingresar en el buscador “Resultados Covid”, que lo derivará a la página web del INS.Cabe anotar que las personas que tengan dificultades para movilizarse a su punto covid más cercano pueden comunicarse con la Línea 113, opción 2, para que su solicitud sea reportada y se coordine con la autoridad de salud, la toma de la prueba a domicilio.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así de claro’: ¿Cuáles son las nuevas restricciones por el avance de la variante Ómicron del coronavirus?