Ministerio Salud (Minsa) implementado diferentes centros Lima Metropolitana Callao toma prueba molecular antígena forma gratuita, fin brindar diagnóstico tiempo evitar propagación COVID-19.Prueba molecular COVID-19 gratisPara identificar lugar cercano puedes sacarte prueba molecular gratis, Minsa, través Instituto Nacional Salud (INS), creado siguiente herramienta web: Puntos Covid, población puede conocer centros Lima Metropolitana Callao. sitio web, usuario podrá encontrar nombre centro salud cercano, así dirección exacta horarios atención. dichos centros, personal salud realizará evaluación clínica y, ser necesario, prueba descarte COVID-19.Puntos descarte COVID-19El INS indicado Lima Metropolitana Callao 221 puntos disponibles tomar pruebas moleculares gratis, mientras nivel nacional 700 centros ofrecen servicio costo.Prueba molecular covid: Precio normalGracias web implementada Ministerio Salud Instituto Nacional Salud, ciudadanos podrán ahorrar 80 180 soles, suele costar prueba molecular forma particular Lima Callao.Prueba molecular domicilioAsimismo, centros particulares servicio domicilio costo adicional, oscila 10 40 soles. embargo, servicio gratuito ofrece servicio domicilio costo personas dificultades movilizarse punto covid.Para pedido, usuario debe comunicarse Línea 113, opción 2, solicitud reportada coordine autoridad salud.Resultados COVID-19El jefe INS, Víctor Suárez, explicó - según Andina- acceder resultados prueba molecular, personas deben ingresar buscador “Resultados Covid”, derivará página web INS.Cabe anotar personas dificultades movilizarse punto covid cercano pueden comunicarse Línea 113, opción 2, solicitud reportada coordine autoridad salud, toma prueba domicilio.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.NUESTROS PODCASTS:- ‘Así claro’: ¿Cuáles nuevas restricciones avance variante Ómicron coronavirus?