metaverso comienza tomar forma distintos frentes, Qualcomm quiere ser fuertes. firma desarrolla procesadores Snapdragon anunciado creación “Fondo Snapdragon Metaverse”, inversión 100 millones dólares desarrollará proyectos experiencia inmersiva colaboración compañías.“Ofrecemos tecnología plataforma innovadora experiencias permitirán, consumidor empresa, construir participar metaverso permitir mundos físico digital conectados. Qualcomm boleto metaverso”, comentó Cristiano Amon, presidente director ejecutivo Qualcomm Incorporated comunicado. “A través Snapdragon Metaverse Fund, esperamos empoderar desarrolladores empresas tamaños medida superan límites posible medida ingresamos nueva generación computación espacial”.Snapdragon Metaverse Fund creó finalidad inyectar capital proveniente inversores riesgo industria entretenimiento inmersivo, junto Qualcomm ventures serie subvenciones Qualcomm. proyectos apuntan experiencias salud, juegos, bienestar, entretenimiento, educación entornos colaborativos.Qualcomm metaversoPese nuevo pueda sonar, Qualcomm experiencia campo metaverso actividades inmersivas. hace tiempo, plataformas XR1 XR2 comenzado llamar atención desarrolladores arquitectura innovaciones, integraban conectividad 5G potente IA experiencia 360 realmente fluida.En caso XR1, Smart Viewer permite interacción realidad mixta gráficos alta calidad añadidos información capas, potenciando experiencia uso chipset Qualcomm tecnologías VIO (Odometría Inercial Visual), audio aptX procesador imagen Qualcomm Spectra.Estos productos pueden ser hallados “en mayoría dispositivos XR comerciales actualidad, Meta Microsoft, pasando Snap, Lenovo más” añade Qualcomm. “Y ayudar desarrolladores, creadores empresas crear fácilmente contenido AR envolvente, anunciamos plataforma desarrolladores Snapdragon Spaces XR”.