El metaverso comienza a tomar forma desde distintos frentes, y Qualcomm quiere ser uno de los más fuertes. La firma que desarrolla los procesadores Snapdragon ha anunciado la creación del “Fondo Snapdragon Metaverse”, una inversión de 100 millones de dólares con los que desarrollará proyectos de experiencia inmersiva en colaboración con otras compañías.“Ofrecemos la tecnología de plataforma innovadora y las experiencias que permitirán, tanto al consumidor como a la empresa, construir y participar en el metaverso y permitir que los mundos físico y digital estén conectados. Qualcomm es el boleto al metaverso”, comentó Cristiano Amon, presidente y director ejecutivo de Qualcomm Incorporated en un comunicado. “A través de Snapdragon Metaverse Fund, esperamos empoderar a los desarrolladores y empresas de todos los tamaños a medida que superan los límites de lo que es posible a medida que ingresamos en esta nueva generación de computación espacial”.Snapdragon Metaverse Fund se creó con la finalidad de inyectar capital proveniente de inversores de riesgo en la industria del entretenimiento inmersivo, junto con Qualcomm ventures y una serie de subvenciones desde Qualcomm. Estos proyectos apuntan a experiencias de salud, juegos, bienestar, entretenimiento, educación y entornos colaborativos.Qualcomm y el metaversoPese a lo nuevo que pueda sonar, Qualcomm ya tiene experiencia en el campo del metaverso y las actividades inmersivas. Desde hace un tiempo, las plataformas XR1 y XR2 había comenzado a llamar la atención de desarrolladores por la arquitectura de estas innovaciones, que integraban conectividad 5G y una potente IA para que la experiencia 360 sea realmente fluida.En el caso del XR1, el Smart Viewer permite la interacción en realidad mixta con gráficos de alta calidad y añadidos de información en capas, potenciando la experiencia de uso con el chipset de Qualcomm y las tecnologías como VIO (Odometría Inercial Visual), audio aptX y el procesador de imagen Qualcomm Spectra.Estos productos pueden ser hallados “en la mayoría de los dispositivos XR comerciales en la actualidad, desde Meta hasta Microsoft, pasando por Snap, Lenovo y más” añade Qualcomm. “Y para ayudar a los desarrolladores, creadores y empresas a crear más fácilmente contenido AR envolvente, anunciamos la plataforma para desarrolladores Snapdragon Spaces XR”.