La presidenta del Congreso, María del Carmen Alva Prieto, dijo este martes que le parece que el expresidente Francisco Sagasti y el presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres 'están en combinación' por el supuesto parecido que existe entre propuestas anunciadas por ambos para un adelanto de las elecciones generales.Así respondió Alva Prieto al ser consultada sobre el planteamiento de Sagasti de recolectar más de 75 000 firmas de ciudadanos para solicitar la convocatoria de nuevas elecciones. La titular del Congreso emparentó esa iniciativa con la revelación hecha por Torres sobre una propuesta similar que iba a ser anunciada por el presidente Pedro Castillo ante el Parlamento, de la que se desistió 'a última hora'.'Se parece mucho a la inicativa del premier Aníbal Torres ¿no?, del proyecto de ley que queria adelanto de elecciones, o sea que creo que están en combinación o han hecho click entre lo que piensan. Así que veremos, cualquier tema de esos tiene que pasar por el Congreso', dijo Alva a la prensa, desde un colegio en el distrito de Independencia.La presidenta del Congreso consideró la propuesta de Sagasti como 'la opinión de un ciudadano que quiere recoger firmas' y señaló que 'puede seguir su procedimiento, luego ir a la comisión de Constitución, al Pleno (del Congreso) y ahí se verá'. No obstante, Alva Prieto dijo que cree que 'los cambios permanentes no ayudan a la estabilidad del país'.'Ejecutivo no aprende la lección'Al ser consultada sobre las designaciones de Félix Chero como ministro de Justicia y de Óscar Zea como ministro de Agricultura, el primero cuestionado por defender como abogado a un acusado de agresión sexual y el segundo acusado de asesinato, Alva dijo que 'el Ejecutivo no aprende la lección' en alusión a otros ministros que fueron nombrados pese a cuestionamientos.'Lamentable las designaciones, siempre lo hemos dicho; no sé la verdad, el Ejecutivo, el presidente, donde encuentra a sus ministros, cincuenta ministros en ocho meses', comentó.De otro lado, Alva dijo que le parece bien que el presidente Pedro Castillo haya dicho que irá a donde lo citen en respuesta a si asistirá o no al debate de mocion de vacancia en su contra.'Que bien, eso es lo que corresponde, ir a responder todas las preguntas, dudas, las 20 preguntas que están en esta moción', manifestó.  