presidenta Congreso, María Carmen Alva Prieto, dijo martes parece expresidente Francisco Sagasti presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres 'están combinación' supuesto parecido existe propuestas anunciadas ambos adelanto elecciones generales.Así respondió Alva Prieto ser consultada planteamiento Sagasti recolectar 75 000 firmas ciudadanos solicitar convocatoria nuevas elecciones. titular Congreso emparentó iniciativa revelación hecha Torres propuesta similar iba ser anunciada presidente Pedro Castillo Parlamento, desistió 'a última hora'.'Se parece inicativa premier Aníbal Torres ¿no?, proyecto ley queria adelanto elecciones, creo combinación hecho click piensan. Así veremos, cualquier tema pasar Congreso', dijo Alva prensa, colegio distrito Independencia.La presidenta Congreso consideró propuesta Sagasti 'la opinión ciudadano quiere recoger firmas' señaló 'puede seguir procedimiento, luego ir comisión Constitución, Pleno (del Congreso) ahí verá'. obstante, Alva Prieto dijo cree 'los cambios permanentes ayudan estabilidad país'.'Ejecutivo aprende lección'Al ser consultada designaciones Félix Chero ministro Justicia Óscar Zea ministro Agricultura, primero cuestionado defender abogado acusado agresión sexual segundo acusado asesinato, Alva dijo 'el Ejecutivo aprende lección' alusión ministros nombrados pese cuestionamientos.'Lamentable designaciones, siempre dicho; sé verdad, Ejecutivo, presidente, encuentra ministros, cincuenta ministros ocho meses', comentó.De lado, Alva dijo parece bien presidente Pedro Castillo dicho irá citen respuesta si asistirá debate mocion vacancia contra.'Que bien, corresponde, ir responder todas preguntas, dudas, 20 preguntas moción', manifestó.