El duelo de campeones ya tiene fecha definida. Argentina, vigente monarca de la Copa América e Italia, que conquistó la última Eurocopa, disputarán la 'Finalissima' en el Estadio de Wembley el próximo 1 de junio, según anunciaron este martes la Conmebol y UEFA.El comunicado en conjunto precisó que las entradas para el Argentina vs. Italia estarán a la venta en la página web de la UEFA a partir del jueves 24 de marzo, un duelo en el que los aficionados podrán ver a los actuales campeones de ambos continentes pelear por la Copa de Campeones CONMEBOL-UEFA.Los precios de las entradas oscilarán entre los 33 y 131 dólares, divididas en tres categorías y con la posibilidad de hacerse con un Ticket+, el más caro y con acceso a una sala VIP con una preventa para esta categoría del 22 al 24 de marzo. Argentina vs. Italia, con miras al Mundial Qatar 2022Será un encuentro legendario que vuelve a celebrarse 29 años después de su última edición, como resultado de la asociación entre la UEFA y la CONMEBOL, y 'servirá como catalizador para el desarrollo global del fútbol, uniendo países, continentes y culturas'. 'Al mismo tiempo demostrará a los aficionados de todo el mundo que el fútbol puede ser una fuerza que nos une en tiempos turbulentos', mencionó la UEFA.Para Argentina será un partido con miras al Mundial Qatar 2022, donde ya está clasificada tras su desempeño en las Eliminatorias Sudamericanas. Por su lado, Italia tendrá que pasar por la repesca europea. Primero enfrentará a Macedonia del Norte y si supera la ronda se medirá con el ganador de la llave entre Portugal y Turquía.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.