Fernando de la Torre, nuevo gerente general de Petroperú, anunció que se rescindirá el contrato con Heaven Petroleum Operators, del empresario Samir Abudayeh, por incumplimiento de contrato.Como se recuerda, según un informe periodístico, esta empresa no distribuye biodiesel B100 a las plantas de Petroperú desde el 16 de febrero pasado.Al respecto, el nuevo gerente de Petroperú indicó que Heaven Petroleum Operators no está cumpliendo con sus obligaciones debido a que la Fiscalía “ha embargado todas sus cuentas bancarias”.“Ninguna empresa sin un sol, sin un dólar para operar, puede comprar materia prima, puede pagar trabajadores, puede pagar servicios. Yo no los defiendo, yo no los conozco”, manifestó.“Lo que vamos a hacer ahora es rescindir ese contrato por incumplimiento. Quiero decir y es importante que la opinión pública sepa que la razón por la que se incumple es porque la Fiscalía le embargó todas sus cuentas. Esa es la razón”, sentenció.En un comunicado, Heaven Petroleum Operators negó esta versión, asegurando que ninguna de sus cuentas está embargada. Al respecto, anunció que iniciará “acciones legales” contra el nuevo gerente general de Petroperú.“Lamentamos este desliz del gerente general quien señaló erróneamente que nuestras cuentas han sido embargadas, alarmando de esta forma a los bancos con los que trabajamos, a nuestros clientes y acreedores, perjudicando nuestra reputación y nuestra impecable trayectoria empresarial, por lo que nos veremos obligados a iniciar las acciones legales que correspondan”, se lee en el documento.“Heaven Petroleum Operators ha cumplido con responder todas las comunicaciones que ha recibido de Petroperú sobre los incumplimientos en la entrega de biodiésel y lo ha hecho por las vías formales, cumpliendo los plazos establecidos. Por tanto, es falso que no esté enterado de lo ocurrido y llama la atención este aparente descuido de su flamante gerente general”, agrega.La empresa indicó que se ha visto imposibilitada de cumplir con la entrega del biodiesel B100 a las plantas de Petroperú “debido a que nuestros proveedores de insumos para producir biocombustibles nos han desabastecido”.“Soy un técnico, no soy político”En otro momento, Fernando de la Torre aseguró que él solicitó asumir el cargo en reemplazo del renunciante Hugo Chávez Arévalo de manera temporal; tras lo cual aclaró que es un “técnico” sin conocimientos de política.“A la salida del señor Hugo Chávez, dada la naturaleza de la crisis netamente financiera que estamos viviendo en la empresa, se me invitó a tomar el timón del barco y bajo esa óptica, a pedido mío, se optó por la ruita de la encargatura”, indicó en Ampliación de Noticias.“Soy un técnico, no soy político. No conozco absolutamente nada del otro ámbito. Mi ámbito es cien por ciento técnico”, sentenció.El nuevo gerente general de Petroperú indicó que entre sus objetivos está la contratación de un auditor “para el ejercicio 2021”, en coordinación con el Ministerio de Economía y la Contraloría; así como “fortalecer de la manera más rápida y eficaz tanto el gobierno corporativo de la empresa como el control interno”.Además, adelantó que su tercer objetivo es la inauguración en abril de la Refinería de Talara, “y con eso arrancar la ruta hacia el nivel de utilidades y de caja que Petroperú históricamente ha tenido”. “Hablamos de duplicar la caja que generamos anualmente”, sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: