Fernando Torre, nuevo gerente general Petroperú, anunció rescindirá contrato Heaven Petroleum Operators, empresario Samir Abudayeh, incumplimiento contrato.Como recuerda, según informe periodístico, empresa distribuye biodiesel B100 plantas Petroperú 16 febrero pasado.Al respecto, nuevo gerente Petroperú indicó Heaven Petroleum Operators cumpliendo obligaciones debido Fiscalía “ha embargado todas cuentas bancarias”.“Ninguna empresa sol, dólar operar, puede comprar materia prima, puede pagar trabajadores, puede pagar servicios. defiendo, conozco”, manifestó.“Lo vamos hacer ahora rescindir contrato incumplimiento. Quiero decir importante opinión pública sepa razón incumple Fiscalía embargó todas cuentas. razón”, sentenció.En comunicado, Heaven Petroleum Operators negó versión, asegurando ninguna cuentas embargada. respecto, anunció iniciará “acciones legales” nuevo gerente general Petroperú.“Lamentamos desliz gerente general señaló erróneamente cuentas sido embargadas, alarmando forma bancos trabajamos, clientes acreedores, perjudicando reputación impecable trayectoria empresarial, veremos obligados iniciar acciones legales correspondan”, lee documento.“Heaven Petroleum Operators cumplido responder todas comunicaciones recibido Petroperú incumplimientos entrega biodiésel hecho vías formales, cumpliendo plazos establecidos. tanto, falso enterado ocurrido llama atención aparente descuido flamante gerente general”, agrega.La empresa indicó visto imposibilitada cumplir entrega biodiesel B100 plantas Petroperú “debido proveedores insumos producir biocombustibles desabastecido”.“Soy técnico, político”En momento, Fernando Torre aseguró solicitó asumir cargo reemplazo renunciante Hugo Chávez Arévalo manera temporal; tras aclaró “técnico” conocimientos política.“A salida señor Hugo Chávez, dada naturaleza crisis netamente financiera viviendo empresa, invitó tomar timón barco bajo óptica, pedido mío, optó ruita encargatura”, indicó Ampliación Noticias.“Soy técnico, político. conozco absolutamente ámbito. ámbito cien ciento técnico”, sentenció.El nuevo gerente general Petroperú indicó objetivos contratación auditor “para ejercicio 2021”, coordinación Ministerio Economía Contraloría; así “fortalecer manera rápida eficaz gobierno corporativo empresa control interno”.Además, adelantó tercer objetivo inauguración abril Refinería Talara, “y arrancar ruta hacia nivel utilidades caja Petroperú históricamente tenido”. “Hablamos duplicar caja generamos anualmente”, sentenció.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: