Servicio Nacional Meteorología Hidrología Perú (Senamhi) publicó web oficial clima hoy, 22 marzo 2022, Lima, regiones territorio peruano.Clima Lima hoy 22 marzo 2022Lima máximo 27ºC mínimo 17ºC, cielo nublado mañana variando cielo nubes dispersas hacia mediodía, cielo nublado tarde, ráfagas viento. Lima Oeste contará máximo 24ºC mínimo 18ºC, neblina cielo nublado primeras horas mañana variando cielo nublado parcial, tarde cielo nublado, ráfagas viento.Clima Lima mañana miércoles 23 marzo 2022Senamhi publicó pronóstico Lima Este: miércoles 23 marzo 2022, máximo 27ºC mínimo 17ºC, cielo nublado mañana variando cielo nublado parcial hacia mediodía, cielo nublado tarde, viento moderado, cielo nublado tarde. Lima Oeste mañana máximo 24ºC mínimo 18ºC, neblina cielo cubierto primeras horas mañana variando cielo nublado parcial, tarde cielo nublado, viento moderado.Clima Ica hoy 22 marzo 2022Ica máximo 34ºC mínimo 16ºC, cielo nubes dispersas variando cielo nublado parcial atardecer, ráfagas viento.Clima Arequipa hoy 22 marzo 2022Arequipa contará máximo 19ºC mínimo 11ºC, cielo nubes dispersas variando cielo despejado viento ligero.Clima Cusco hoy 22 marzo 2022Cusco máximo 21ºC mínimo 4ºC, cielo nublado parcial cielo nubes dispersas día.Clima Libertad hoy 22 marzo 2022Trujillo máximo 24ºC mínimo 17ºC, cielo nubes dispersas hacia mediodía variando cielo nublado atardecer; ráfagas viento.Clima Lambayeque hoy 22 marzo 2022Lambayeque contará máximo 30ºC mínimo 19ºC cielo nublado cielo nublado parcial mañana cielo nubes dispersas tarde, cielo nublado noche tendencia brillo solar.Clima Piura hoy 22 marzo 2022Piura máximo 33ºC mínimo 22ºC, cielo despejado hacia mediodía variando cielo nublado parcial atardecer.