portero Ajax Países Bajos, André Onana salió ileso grave accidente tráfico dirigía coche ciudad Douala incorporarse martes concentración Selección Camerún, aunque ser trasladado hospital precaución someterse exámenes médicos.André Onana viajaba capital, Yaundé, ciudad portuaria Douala, 'Leones indomables' reúnen preparar repesca Mundial Qatar 2022 Argelia, viernes 25 marzo.Los medios locales mostraron imágenes coche viajaba André Onana vehículo parte delantera cada gravemente destrozada. arquero trasladado base equipo Camerún posó fotografías aparentemente ilesa; embargo, decidió sometiese exámenes médicos hospital.'André Onana bien', indicó página oficial Twitter equipo. 'El portero 'Leones indomables' unió compañeros equipo Douala mañana. miedo daño momento tras accidente tráfico sufrido primera hora mañana Sombo, eje Yaundé-Duala. André Onana someterá exámenes profundidad centro hospitalario Douala', precisó comunicado.André Onana salió ileso accidente vehicularAndré Onana, 25 años, dejaría Ajax tras varias temporadas acordado ser parte Inter Milán partir próximo curso, pese interés clubes Barcelona.Camerún recibirá Argelia partido ida repechaje África viernes, partido vuelta lugar Blida próximo martes. ganador clasificará fase final Mundial Qatar 2022, disputará 21 noviembre 18 diciembre.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.