El portero del Ajax de Países Bajos, André Onana salió ileso de un grave accidente de tráfico cuando se dirigía en coche a la ciudad de Douala para incorporarse este martes a la concentración de la Selección de Camerún, aunque tuvo que ser trasladado al hospital por precaución para someterse a exámenes médicos.André Onana viajaba desde la capital, Yaundé, a la ciudad portuaria de Douala, donde los 'Leones indomables' se reúnen para preparar su repesca para el Mundial Qatar 2022 contra Argelia, el viernes 25 de marzo.Los medios locales mostraron imágenes del coche en el que viajaba André Onana y del otro vehículo con la parte delantera de cada uno gravemente destrozada. El arquero fue trasladado a la base del equipo de Camerún y posó para las fotografías aparentemente ilesa; sin embargo, se decidió que se sometiese a exámenes médicos en el hospital.'André Onana está bien', indicó la página oficial de Twitter del equipo. 'El portero de los 'Leones indomables' se unió a sus compañeros de equipo en Douala esta mañana. Más miedo que daño por el momento tras el accidente de tráfico que ha sufrido a primera hora de esta mañana en Sombo, en el eje Yaundé-Duala. André Onana se someterá a exámenes en profundidad en un centro hospitalario en Douala', se precisó en el comunicado.André Onana salió ileso de accidente vehicularAndré Onana, de 25 años, dejaría el Ajax tras varias temporadas y tendría todo acordado para ser parte del Inter de Milán a partir del próximo curso, pese al interés de clubes como el Barcelona.Camerún recibirá a Argelia en el partido de ida del repechaje de África este viernes, y el partido de vuelta tendrá lugar en Blida el próximo martes. El ganador se clasificará para la fase final del Mundial Qatar 2022, que se disputará del 21 de noviembre al 18 de diciembre.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.