excongresista Fuerza Popular Daniel Salaverry designado cargo presidente directorio PERUPETRO, mediante Resolución Suprema N° 002-2022-EM, publicada hoy Boletín Normas Legales Diario Oficial Peruano.La norma lleva rúbrica presidente República, Pedro Castillo Terrones, ministro Energía Minas, Eduardo González Toro.Cabe mencionar PERUPETRO S.A. empresa estatal derecho privado que, representación peruano, encarga promocionar, negociar, suscribir supervisar contratos exploración explotación hidrocarburos país.Fue creada través Ley Orgánica Hidrocarburos, Ley N° 26221, 1993.Daniel Salaverry, candidato presidencial elecciones generales 2021, reemplazará presidencia directorio Perupetro Seferino Yesquén, cuya designación dada concluida.REUNIÓNEl pasado sábado jefe encuentro Daniel Salaverry, visita registrada agenda pública mandatario duró aproximadamente hora.A salida, Salaverry Villa refirió prensa presencia casa Pizarro 'saludar' presidente oficial declarar.NUESTROS PODCAST¿Cómo sido pandemia 2021? - Espacio VitalLa aparición nuevas variantes inicio vacunación nivel mundial marcaron 2021. ¿Cuánto cambiado aprendido? comenta Dr. Elmer Huerta.