El excongresista por Fuerza Popular Daniel Salaverry fue designado en el cargo de presidente del directorio de PERUPETRO, mediante la Resolución Suprema N° 002-2022-EM, publicada hoy en el Boletín de Normas Legales del Diario Oficial El Peruano.La norma lleva la rúbrica del presidente de la República, Pedro Castillo Terrones, y del ministro de Energía y Minas, Eduardo González Toro.Cabe mencionar que PERUPETRO S.A. es la empresa estatal de derecho privado que, en representación del Estado peruano, se encarga de promocionar, negociar, suscribir y supervisar contratos para la exploración y explotación de hidrocarburos en el país.Fue creada a través de Ley Orgánica de Hidrocarburos, Ley N° 26221, de 1993.Daniel Salaverry, candidato presidencial en las elecciones generales 2021, reemplazará en la presidencia del directorio de Perupetro a Seferino Yesquén, cuya designación fue dada por concluida.REUNIÓNEl pasado sábado el jefe de Estado tuvo un encuentro con Daniel Salaverry, una visita que estaba registrada en la agenda pública del mandatario y que duró aproximadamente una hora.A su salida, Salaverry Villa refirió a la prensa que su presencia en la casa de Pizarro era para 'saludar' al presidente y que no había nada oficial que declarar.NUESTROS PODCAST¿Cómo ha sido la pandemia en el 2021? - Espacio VitalLa aparición de nuevas variantes y el inicio de la vacunación a nivel mundial marcaron el 2021. ¿Cuánto ha cambiado y qué hemos aprendido? Nos comenta el Dr. Elmer Huerta.