mundo gran tensión tras inicio invasión rusa Ucrania conflicto librando distintos frentes. lado tecnológico, criptomonedas ciberataques vuelto tópicos debate ambos países, cada siendo utilizado medio guerra. Asimismo, empresas privadas presencia Rusia intentando sofocar ofensiva rusa redes sociales, Meta, Twitter YouTube siendo bloqueados (por propias empresas gobierno), territorio.Los motivos, además intento provocar propia población rusa sienta efectos sanciones pida gobierno alto fuego, buscan controlar fake news emite ciberespacio guerra Ucrania. contexto hecho vuelva hablarse gubernamentalmente desconexión completa Rusia internet tal conocemos, símil ocurre China Corea Norte, mantienen propias redes nacionales. ¿Es posible?¿Quiénes proponen desconexión Rusia internet?En medio tantos pedidos parte Ucrania empresas extranjeras brindan servicio Rusia, Mykhailo Fedorov, viceprimer ministro, pedido compañías tecnológicas mundiales desconecten Rusia sistema mundial internet.El pedido hecho ICANN (Corporación Internet asignación nombres números), solicitándole car dominios rusos alto calibre .ru, igual certificados SSL seguridad. ¿La respuesta? rotundo no.'Las infraestructuras red entrelazadas. Si queremos evitar tráfico ventana, entrará sótano', explica AFP Ronan David, director general start-up Efficient IP, especialista seguridad redes informáticas.Sin embargo, Rusia viendo tema escenario posible escalar aún guerra. Reportes señalan ministerio ruso Desarrollo Militar, Comunicaciones Prensa, pidió sitios web servicios estatales cambiaran 11 marzo sistema nombre dominio ruso. igual forma, Kremlin ordenado páginas web abandonar hostings extranjeros hacer uso direcciones rusas .ru, así utilizar servidores DNS rusos, protegerse ciberataques presentado causa guerra Ucrania.Entonces, ¿es posible desconexión Rusia ciberespacio?“Es posible, difícil lograr gran escala”, señala Miguel Morachimo, abogado investigador asociado Hiperderecho. “Internet serie instrucciones conectar varias computadoras red puede ser local global. Rusia podría tomar decisión impedir computadoras localizadas Rusia conecten computadoras ubicadas países. Aunque parezca invisible, infraestructura hace posible conexión Internet física (cables submarinos, nodos red) puede ser controlada voluntad dueño infraestructura (Estado privados siguiendo órdenes Estado)”.El especialista tecnología Fabio Baccaglioni concuerda punto, ve imposible que, lado ajeno Rusia, pueda producir hecho. “No posible fuentes conexiones Internet suelen ser múltiples. países conectados único proveedor varios proveedores mundo pueden brindar servicio Rusia, especialmente viniendo lado China cualquier potencia fronteriza Rusia, necesariamente momento algún interés bloquear país”.'Los rusos bastante capaces construir red nacional', distinto Internet, estima Pierre Bonis, director general Afnic, asociación gestiona extensión '.fr', agencia francesa AFP. 'No debemos romper universalidad Internet, incluso si rusos hacen cosas inaceptables'. consecuencias posible desconexión Rusia internetPero pueda darse lado externo Rusia, quita hecho que, manera interna, pueda darse. positivo libre expresión.“Como resultado inmediato, personas Rusia podrían acceder ninguna página web, aplicación servicio use consulte servidor ubicado Rusia. Probablemente principales medios comunicación, aplicaciones, contenidos consuman rusos ubicados dentro país”, recuerda Morachimo. “Pero medios portales noticias independientes, redes sociales, sistemas intercambio archivos, otros, dejarían funcionar. solo perjudicaría ciudadanos sino empresas locales hagan negocios exterior cualquiera necesite servicio ubicado Rusia”.“Las consecuencias, lamentablemente, peores rusos mundo desconectarlos. mejor puede suceder sigan conectados Internet menos posibilidad acceso información contradiga bajada línea régimen”, declara Baccaglioni. “Si desconecta completamente Internet deja merced fuentes informaciones únicas”.Para organismos internacionales, pedido desconexión contras pro. 'Parece contraproducente términos esfuerzos difundir mensajes democráticos ganar corazones mentes', subrayó AFP Peter Micek, director legal Access Now, ONG lucha derechos digitales“Además, servicios esenciales dentro Rusia podrían depender servicios proveedores tecnológicos ubicados extranjero mayor menor medida, cosas tan sencillas almacenar videos facilitar comunicaciones. medida bloqueo afectaría servicios porque, diseño, Internet pensada establecer fronteras”, recalca Morachimo.¿Qué alternativas rusos caso?Con escenario circulando cabeza políticos mundo, ciudadanos rusos deberán recurrir alternativas propias saltarse bloqueo, difíciles contexto tecnológico actual.“Soluciones tecnológicas redes privadas virtuales (VPN) navegación través intermediarios (ej. usando red Tor) podrían ser usadas enmascarar tráfico navegación”, detalla Morachimo. “Pero soluciones requieren mínimo conocimiento previo conforme hagan populares podrían ser objeto nuevos bloqueos también. necesitaría empresas organizaciones locales dispuestas correr riesgo servir enlace Rusia Internet global. escenario actual gobierno ruso bloqueando acceso solo ciertos sitios, sistemas funcionando”.“Si bloqueados tener número IP origen ruso, van tener apelar uso VPN redes públicas privadas virtuales, que, hecho, utiliza Rusia China esquivar bloqueos represión respecto censura información”, indica Baccaglioni. “También puede llegar ver degradación calidad, decir, menor velocidad, menor calidad conexión.Según top10vpn.com, demanda VPN saltó 2692% 14 marzo comparación semana anterior invasión Ucrania.Aunque medidas parezcan ser castigo Rusia población, desconexión país termina siendo catastrófico mundo. solo rusos limitantes informarse allá cuenten gobiernos, sino resto mundo podrá conocer ciencia cierta sucede territorio.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.