Baja importante en la 'bicolor' antes del viaje a Montevideo. La Selección Peruana informó este martes que el arquero José Carvallo quedó fuera de la convocatoria para los partidos contra Uruguay y Paraguay por las Eliminatorias Qatar 2022 al sufrir un cuadro de apendicitis.“La Selección Peruana lamenta informar que el portero del Club Universitario de Deportes, José Carvallo, queda fuera de la próxima fecha doble de las Clasificatorias Sudamericanas tras sufrir un cuadro de apendicitis aguda, por lo que será intervenido quirúrgicamente en breve. Su lugar será tomado por Carlos Cáceda de FBC Melgar.Pronta recuperación, José”, expresó la Selección Peruana a través de un comunicado.José Carvallo, mundialista en Rusia 2018 y la primera alternativa a Pedro Gallese en la portería de Perú, quedó desafectado de la concentración y no formará parte de la delegación que este martes se trasladará a Montevideo para encarar el compromiso ante Uruguay en el Estadio Centenario, el jueves 24 de marzo. Cáceda remplaza a Carvallo en la Selección PeruanaAnte esta situación, el comando técnico de Ricardo Gareca optó por citar de último momento a Carlos Cáceda, guardameta de Melgar que había quedado fuera de las últimas convocatorias de la 'bicolor'. Así, se sumará a los arqueros Pedro Gallese y Ángelo Campos.Cabe precisar que Pedro Gallese, actual capitán de la Selección Peruana, es uno de los futbolistas que se encuentra en capilla para el compromiso en Lima frente a Paraguay. Tiene una tarjeta amarilla en las Eliminatorias Qatar 2022, por lo que de ser amonestado el jueves en Montevideo, se perderá la última fecha en Lima.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.