Baja importante 'bicolor' viaje Montevideo. Selección Peruana informó martes arquero José Carvallo quedó convocatoria partidos Uruguay Paraguay Eliminatorias Qatar 2022 sufrir cuadro apendicitis.“La Selección Peruana lamenta informar portero Club Universitario Deportes, José Carvallo, queda próxima fecha doble Clasificatorias Sudamericanas tras sufrir cuadro apendicitis aguda, intervenido quirúrgicamente breve. lugar tomado Carlos Cáceda FBC Melgar.Pronta recuperación, José”, expresó Selección Peruana través comunicado.José Carvallo, mundialista Rusia 2018 primera alternativa Pedro Gallese portería Perú, quedó desafectado concentración formará parte delegación martes trasladará Montevideo encarar compromiso Uruguay Estadio Centenario, jueves 24 marzo. Cáceda remplaza Carvallo Selección PeruanaAnte situación, comando técnico Ricardo Gareca optó citar último momento Carlos Cáceda, guardameta Melgar quedado últimas convocatorias 'bicolor'. Así, sumará arqueros Pedro Gallese Ángelo Campos.Cabe precisar Pedro Gallese, actual capitán Selección Peruana, futbolistas encuentra capilla compromiso Lima frente Paraguay. tarjeta amarilla Eliminatorias Qatar 2022, ser amonestado jueves Montevideo, perderá última fecha Lima.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.