definición clásica popular río dice corriente continua agua. mayor parte definiciones dado coinciden condición carácter “permanente” corriente natural agua. significa solo aquellas cuyas aguas fluyan permanentemente pueden tener consideración ríos que, darse condición, cosa.La mediterraneidadMuchos ríos región mediterránea, aquellos cuyas cuencas sitúan territorios bajo condiciones bioclimáticas estrictamente mediterráneas, difícilmente pueden hacerse acreedores citada definición. buen número ellos, modo alguno.Para genere escorrentía suficiente dar lugar corriente continua agua concitar serie factores relacionados, todo, terreno clima. factor fundamental existencia balance agua (lluvia menos evaporación) positivo, permita exceso agua continuado tiempo, capaz alimentar sistema fluvial forma permanente.En regiones bajo clima mediterráneo condiciones rara vez dan y, ocurren, alcance temporal limitado. precipitación irregular espacio tiempo y, promedio, suele ser abundante. es, frecuentemente trata episodios localizados gran intensidad y, ocasiones, consecuencias catastróficas.Sin embargo, condiciones térmicas –indicadoras energía disponible llevar cabo evaporación– benignas, especialmente época, estival, cada vez extiende tiempo, sobrepasando límites propia estación. España, ejemplo, veranos ahora cálidos casi cinco semanas largos inicio años 80.Todo ello hace cantidad precipitación casi siempre inferior, inferior, aquella atmósfera capaz evaporar. resultado balance hídrico negativo ausencia exceso agua necesario genere escorrentía.Un paisaje cauces secosMuchas cuencas españolas sitúan casi tres cuartas partes territorio bajo condiciones mediterráneas. significa dichas cuencas dan condiciones posibilitan existencia ríos, tal definido.Lo podemos comprobar directamente paseando cualquier verano junto centenares cauces completamente secos surcan territorio nacional. Cauces aquellos comúnmente seguimos denominando ríos, así reza carteles ubicados junto puentes carreteras cruzan. llamamos ríos dejan serlo, pues, semanas meses cada año y, tanto, adolecen condición corriente continua agua.En determinadas ocasiones encontramos cauces discurre agua tiempo, trata sistemas intervenidos regulados. decir, gestión determina mantenimiento caudal dinámica natural. hace que, ejemplo, cauces atraviesan muchas ciudades España mediterránea discurra agua verano, forma extemporánea. ocasiones trata recurso demandado ciudadanía, meramente paisajístico estético, mantenido manera artificial.Bajo protección AirónSin embargo, verdad que, si viajamos España cualquier país mediterráneo, vemos sistemas fluviales regulados caudal, aunque pueda ser variable, mantiene tiempo, cauce seque nunca.Dada precariedad recursos hídricos muchas regiones mediterráneas podría pensar hecho casi milagroso o, menos, providencial. relación último, mirar cielo busca alguna señal ayude encontrar explicación.Echemos, pues, mano panteón búsqueda ayuda divina. pesquisas llevan Airón, decenas deidades época prerromana adoptaron tribus poblaban posteriormente llamó Hispania.La mayor parte aquellos pobladores adoraban dioses directamente ligados elementos naturaleza, convencimiento dicha veneración podría, lado, serles beneficiosa satisfacer necesidades y, otro, protegerles frente inclemencias fenómenos naturales.A Airón tocó ser dios fuentes, manantiales pozos y, tanto, aguas subterráneas. Era, mismo tiempo, dios aguas daban vida inframundo, situaba hondo pozos extraían. hecho, todavía hoy día existen numerosos topónimos lugares pozos hacen referencia dicha deidad. Pozo Airón, Almarcha (Cuenca, España). Wikimedia Commons / Miguelsalas, CC BY-SA acuíferos mecanismo supervivenciaLa componente subterránea dan resultado escorrentía acaba circulando cauces ríos. caso mediterráneos, desempeña papel esencial mantenimiento caudal.Entre funciones, acuíferos capacidad regular recursos hídricos. muchas actividades desarrolla ser humano constituyen depósito esencial. ríos, suponen fuente fiable aportación agua, independiente veleidades atmósfera. decir, llueva llueva.La aportación aguas subterráneas ríos regiones mediterráneas explica que, pesar balance hídrico negativo, mantengan caudal tiempo. ocurre, ejemplo, verano épocas sequía observamos que, pesar ausencia prologada lluvia, sigue discurriendo agua. tanto, ríos mediterráneos merecen identifique tales gracias aguas subterráneas.En cuencas acuíferos ejerzan función, corrientes agua sufren frecuentes periodos estiaje, incluso bajo condiciones climáticas relativamente húmedas.Ríos agonizan muerenEs crucial gestionen adecuadamente, modo sostenible, aguas subterráneas. solo recurso fundamental muchas actividades humanas, caso agricultura. Intervienen decisivamente funcionamiento sistemas naturales tan esenciales fluviales.Lamentablemente, España cada vez conocemos casos ríos (Guareña, Trabancos, Zapardiel) dejaron existir agonizando consecuencia sobreexplotación acuífero conectados.La muerte desaparición río noticia rara vez sale reflejada prensa. embargo, acontecimiento tremendamente grave luctuoso enorme cantidad consecuencias negativas acarrea funcionamiento naturaleza. también, directamente hombre.Su desaparición supone pérdida actividades económicas, cultura, paisaje, memoria… gestión racional acuíferos seguro casos ríos extinción. quedará remedio (y nosotros, víctimas igualmente) invocar protección venerado dios Airón.José Martínez Fernández, Catedrático Geografía Física, Universidad SalamancaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.