última edición Oscar, celebrada abril 2021 atípica ceremonia debido pandemia, alcanzó nuevo mínimo histórico rating. Según datos Nielsen, empresa especializada medición consumidores, audiencia dicha premiación bajas historia 9.85 millones espectadores.Con salas cine cerradas mayor parte año varias películas postergadas, previsible tener panorama. embargo, caída espectadores viene tendencia general vista años atrás, concretamente después gala 2014, Ellen DeGeneres presentó ceremonia tomó selfie famoso Hollywood.Frente crisis sintonía, Oscar quieren renovarse intentar frenar estrepitosa caída. Academia Hollywood anunció que, nueva edición, entregará ocho premios gala televisada fin hacer ágil ceremonia. Además, primera vez historia, premios abrirán votación público reconocer película votada Twitter.RPP Noticias conversó especialistas críticos cine conocer punto vista hacer análisis preocupante caída audiencia. ¿Cuáles factores influido caída? ¿Qué ajustes necesarios recuperar sintonía? ¿El futuro Oscar juego? Todas preguntas analizadas continuación.EL DIFÍCIL RETO REMONTAR CIFRASPara Juan Carlos Ugarelli, periodista cinematográfico crítico cine 'Las Horas Rojas' 'Cinencuentro', casi imposible audiencia vuelva remontar, solo Oscar sino premiaciones. factores influido caída rating, según crítico, ver avance digital.'Es casi imposible todas premiaciones vuelvan tener mismo nivel rating hace 15 ó 20 años, primer lugar entonces oferta entretenimiento limitada: existían tantas plataformas streaming tantas redes sociales tantos canales YouTube cuentas TikTok, atraen hoy gran mayoría público, adolescentes jóvenes', explicó.'Además, hábitos espectadores cambiado irrupción plataformas streaming: acostumbrados ver series, películas programas interrupciones publicitarias. cambio, grandes eventos televisivos Oscar aproximadamente 16 20 minutos comerciales hora, quiere decir show 3 horas, público ver total 1 hora publicidad', acotó.DECISIÓN EQUIVOCADAPor parte, Ugarelli considera acertada decisión organizadores retirar 8 premios transmisión vivo ceremonia, constituye falta respeto trabajo artistas contribuido lograr cada película funcione conecte público.'Como expresado Denis Villeneuve, Steven Spielberg directores oponen medida, hacer cine trabajo equipo retirar transmisión vivo determinadas categorías menospreciar arte editores, compositores, directores artísticos, sonidistas, etc. aporte ellos, simplemente existirían películas', sostuvo.NUEVAS FORMAS CONECTAR PÚBLICOPara Marianella Hernández, comunicadora audiovisual directora académica Toulouse Lautrec, existen varios factores contribuido bajón sintonía premios Academia. lado, nuevas formas ver conectar televisión desinterés falta valoración grandes realizaciones cinematográficas debido evidente brecha generacional.'La ceremonia tal, pesar pulcritud, perdido fuerza, solo duración, sino mantiene in crescendo vuelto monótona narrativa, además ve enturbiada alusiones comentarios políticos logrando espacio entretenimiento alargue pierda enganche emociones espectadores', manifestó.Hernández duda ceremonia aún conserva elementos emotivos narrativa coherente, embargo, considera formato debería ser adaptado mostrarse plataformas manera, ganar interacción, decir, ir busca nuevos públicos plataforma convencional televisiva.¿CÓMO RECUPERAR AUDIENCIA?En busca hacer Oscar atractivos recuperar audiencia perdida, especialistas coinciden señalar organizadores deben unir esfuerzo enfocar estrategias público actual, agregándole toque participativo permita amantes séptimo arte involucrarse programa tiempo real.'Pueden intentar estrategias mayor acercamiento público joven usuario redes sociales TikTok, través contenido exclusivo redes, creación alianzas actores famosos millones seguidores promocionar premiación incorporación clips inéditos películas nominadas (como detrás cámaras bloopers) ceremonia', recomienda Juan Carlos Ugarelli.'Para público adulto, funcionaría bien gancho nostalgia generar reencuentro elencos películas icónicas celebran 30, 40 50 años aniversario estreno. lado, mantener tradiciones, solo debe mantenerse entrega 23 categorías transmisión vivo, sino deberían volver premiación entrega Oscar honorarios', agregó crítico cine 'Las Horas Rojas' 'Cinencuentro'.FORMATO CORTOLa sugerencia Marianella Hernández Oscar 'deberían tener formato corto, incluir tecnología ceremonia transmisión, buscar interacción público través herramientas digitales. factores marcar diferencia, evidentemente medición audiencias aquí diferente, embargo, convencida llegaría espectadores'.'Considero inclusión cine nuevos formatos debe tener oportunidad, Oscar debería ser palestra, vitrina talento nuevo, academia democratice busque salidas creativas formas espacios', agregó máster documental creativo.Tras análisis, cierto escenario ideal, Oscar pueden evolucionar mantenerse relevante, perder esencia renunciar tradiciones.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.