Dentro cinco millas mar Tumbes realizan pesca ilegal menos 128 embarcaciones aplican método pesca arrastre mediante redes cerco, penado ley. Dirección Producción Tumbes detalló total 73 embarcaciones autorización solo pescar cinco millas, 8 realizando trámite, 47 operan margen ley. embargo, director institución, Sergio Sandoval Mogollón, reconoce todas pescan zona prohibida. “Aun así formalizadas [ingresan], tema costumbrismo, tema acá dentro cinco millas producto, meten, trabajando junto Capitanía, junto Fiscalía, junto Ministerio Producción, tratar erradicar. problema sí, tema logístico, tema logístico podemos cubrir toda región”, expresó RPP Noticias. POCA FISCALIZACIÓN pesca arrastre redes cerco arrasa huevos ejemplares juveniles poniendo riesgo todas especies marinas. Sandoval añade Tumbes solo hecho operativos tierra, año recién planificando operativos dentro mar. “Nuestros operativos sido tierra, dirección regional 24 fiscalizaciones. decomisado pescado, conchas, cangrejos, langostinos, pota, pulpo. llevaban guía procedencia, sabían cómo justificar producto legal simplemente decomisamos. mayormente hacen embarcaciones informales,. encienden sistema satelital, pueden demostrar dónde pescado”, explicó.Los pescadores artesanales Zorritos formalización bolicheras arrastreras aduciendo sustento técnico. Miguel Martínez Pintado, presidente Asociación pescadores artesanales Contraalmirante Villar, sostiene embarcaciones incumplen normas.“Hay denuncias ecologistas llegaron zona Tumbes, encontraron embarcaciones trabajando dentro cinco millas, supuestamente contaban sistema satelital. sorpresa satelital inoperativo. Entonces significa embarcaciones trabajando dentro cinco millas pesar tener satelital posiblemente manipulan complicidad funcionarios alto nivel, verdaderamente hacen caso omiso todas quejas haciendo”, expresó RPP Noticias. ﻿ESPECIES RIESGOLa pesca ilegal informal Tumbes captura, jornada, 20 toneladas especies, tallas pequeñas, chiri, lomo negro, Sierra, Pampano, Corvina, Cachema, otras; mismas tamaño arrojadas mar. genera depredación, contaminación desplazamiento forzoso. Santos Ramírez Amaya, presidente Asociación Pescadores Artesanales Canoas Punta Sal dice pesca disminuido 50 %. “Acá embarcaciones depredan mar, boliches, entran zonas desova pescado, matan unas mallas pequeñas. realidad cosas si vamos seguir ritmo dentro año productos hidrobiológicos ir pescar. especies riesgo corvina, suco, sierra, bonito llamadas bolicheras matan todos. dos años pesca bajado 50 %, embarcación traía 200 150 kilos, ahora 50 40 kilos, alcanza gastos embarcación”, lamentó. Julio Quiroga Antón, presidente Asociación Cortineros Cancas, pide control pues artesanales pasaron pescar 200 kilos 50 kilos disminución cardúmenes. “[Necesitamos] patrullaje efectivo Cancas Puerto Pizarro depredación baje poco. embarcaciones, arrastre boliche, foráneas departamentos vienen depredan recursos. recursos perdiendo corvina suco, ven Tumbes. veían 100 200 toneladas, ahora justas ven 100 kilos”, expresó RPP Noticias. CAPTURA INDISCRIMINADALa Capitanía Puerto Zorritos informó 2021 intervinieron 11 embarcaciones bolicheras arrastreras dentro cinco millas. Además, impusieron 324 papeletas tener permisos pesca, zarpe, u vulneración norma. embargo, experto ingeniería pesquera Universidad Nacional Tumbes, Martín Amaya Ayala, dijo captura indiscriminada continúa débil fiscalización. “La autoridad marítima, caso Capitanía Puerto Zorritos, debe apoyar sentido, escuchado oportunidades, profesionales Ministerio Producción, veces salen hacer patrullaje apoyo. sea, debe hacer vigilancia deben ser fiscalizadores Ministerio Producción apoyo Capitanía”, sugirió experto. Solicitamos participación Fiscalía Medio Ambiente Tumbes informe embargo obtuvimos respuesta favorable. Mientras verdadero control producción pesca informal ilegal seguirá llegando desembarcaderos formales Puerto Pizarro, Cruz, 19, Caleta Grau, Zorritos, Acapulco Cancas, Tumbes; allí repartirá mercados Ecuador, Piura, Lambayeque, Libertad incluso Lima saber podrían ser últimos ejemplares saborean mesa.NUESTROS PODCASTLa pesca ilegal dentro cinco millas aumentó caletas provincia Talara norte pescadores reclaman mayor fiscalización. Ica, pesca dinamita chinchorro amenaza flora fauna Reserva Nacional Paracas. Áncash empresas ilegales secado depredan especies menores amenazando muchas especies. Lambayeque pesca informal (que alcanza 87% embarcaciones) convertido auténtica amenaza ambiental debido pesca incontrolada. Gustavo Guarnizo, Edwin Herrera, Laura Urbina Ruperto Arroyo, reporteros RPP, viajado costas peruanas conocer primera mano grave problema Perú.