allá sequía meteorológica afecta, encontramos situación emergencia hídrica derivada aumento imparable demanda degradación calidad masas agua sobreexplotación contaminación.A grandes amenazas suma menos preocupante: efectos negativos evolución climática planeta. calentamiento global produciendo alteraciones acusadas dinámica atmosférica oceánica, ello, régimen precipitaciones temperaturas, recurrencia, intensidad duración eventos extremos.En preocupante escenario, fundamental aborde sostenibilidad recursos hídricos enfoque integrador. consonancia este, últimos años cobrando importancia llamadas soluciones basadas naturaleza (SbN), herramientas innovadoras gestión recursos hídricos.¿Qué soluciones basadas naturaleza?Las soluciones basadas naturaleza soluciones desafíos problemas enfrenta sociedad inspiradas respaldadas naturaleza; rentables generan beneficios ambientales, sociales económicos, ayudan aumentar resiliencia ecosistemas.Se trata, definitiva, proteger naturaleza sostenibilidad recursos naturales servicios ecosistémicos apoyándonos propia naturaleza procesos naturales.Así, soluciones basadas naturaleza vienen definidas conjunto condiciones u objetivos cumplir plasman imagen sigue líneas. Figura 1. Condiciones objetivos soluciones basadas naturaleza. Adaptado 'Nature-based solutions and global climate protection', German Environmental Agency, 2021. ¿Cómo aplican gestión agua?En caso gestión recursos hídricos, además, plantean tres objetivos específicos: seguridad hídrica, mitigación efectos cambio climático recursos hídricos adaptación gestión tales impactos.En contexto, soluciones basadas naturaleza diferentes aproximaciones:Protección, restauración suelo.Adaptación usos suelo.Revegetación especies autóctonas, eliminación especies invasoras, gestión forestal.Restauración riberas.Restauración geomorfológica.Reconexión ríos, acuíferos llanuras inundación.Recarga acuíferos.Restauración recuperación humedales.Aplicación tecnologías extensivas: filtros verdes, humedales artificiales, etc.Urbanismo sostenible (espacios verdes, pavimentos permeables).Prácticas agrícolas sostenibles (adecuación cultivos disponibilidad hídrica, sistemas eficientes riego, rotaciones, etc).Uso fertilizantes fitosanitarios sostenibles.Prácticas ganaderas sostenibles.Existen dos aspectos soluciones basadas naturaleza cuya importancia conviene resaltar. carácter integrador binomio ecosistemas-sociedad. alineación Objetivos Desarrollo Sostenible, precisamente interrelación profunda dos dimensiones: actualidad puede entender progreso bienestar sociedad conservación protección ecosistemas.Existen España grupos llevan desarrollando actividad aplicación soluciones basadas naturaleza ámbito recursos hídricos hace años.Es caso Fundación Centro Nuevas Tecnologías Agua (CENTA) desarrollo tecnologías extensivas (humedales, filtros verdes, etc.), grupo FILVER Universidad Alcalá Fundación IMDEA Agua, estudio filtros verdes SnB. Aunque grupos día pioneros, actualidad únicos trabajando desarrollo soluciones basadas naturaleza aplicación gestión recursos hídricos.Sin embargo, pesar ello reconoce retraso adopción estrategias gestión agua, hace especialmente urgente contexto actual.Como resultado necesidad, Ministerio español Transición Ecológica Reto Demográfico (MITECO) realizado análisis preliminar experiencias llevadas cabo, identificando retos desafíos, planteando actuaciones necesarias adopción estrategias.Ejemplos proyectosUn buen ejemplo soluciones basadas naturaleza aplicadas sostenibilidad protección recursos hídricos proyecto LIFE RIBERMINE (Fluvial freshwater habitat recovery through geomorphic-based mine ecological restoration in Iberian Peninsula) plantea, objetivos principales, reducir presión hidromorfológica contaminación física química cuerpos agua dulce restauración servicios ecosistémicos perdidos, mejorando calidad dinámica agua.Por primera vez escala europea llevado cabo utilización conjugada complementaria diferentes técnicas restauración minera dos cuencas hidrográficas, cuenca Alto Tajo (España) cuenca Sado Mira (Ribeira Corona, Portugal).En caso portugués, trata proyecto pionero plantean soluciones basadas estabilización química física residuos mineros mina (Lousal) cuya alteración genera drenaje ácido mina y, ello, contaminación metales acidificación suelos aguas entorno (figura 2). estabilización utilizado, forma conjunta, técnicas restauración geomorfológica, restauración edáfica revegetación. Figura 2. Origen procesos involucrados contaminación acidificación suelos, aguas sedimentos mina Lousal (Portugal). Proyecto LIFE RIBERMINE restauración geomorfológica basado modelización relieve coherente relieve natural entorno, buscando minimización erosión, ello remoción transporte material contaminado.La restauración edáfica consistido construcción capa edáfica formada dos horizontes, orgánico (mezcla estiércol tierra vegetal) mineral (mezcla gravas calizas arcillas), facilitar implantación vegetación ocurrencia procesos biogeoquímicos neutralización acidez retención metales. revegetación consistido siembra especies gramíneas, leguminosas herbáceas locales (figura 3). Figura 3. Soluciones basadas naturaleza restauración ambiental entorno mina Lousal, enfocadas estabilización química física materiales reactivos generadores contaminación acidificación. Proyecto LIFE RIBERMINE materiales, semillas mano obra utilizados actuación sido, medida posible, suministrados empresas entorno geográfico.La luz final túnelA pesar actual preocupante escenario emergencia hídrica, aplicación soluciones basadas naturaleza presenta horizonte prometedor, ayudará minimizar efectos crecientes amenazas recursos hídricos asociadas cambio climático, sobreexplotación contaminación. embargo, puesto manifiesto MITECO, aún queda hacer.En sentido, primordial adquiera afiance percepción recursos hídricos parte que, ello, sostenibilidad depende sostenibilidad ecosistemas, misma manera sostenibilidad conservación depende recursos hídricos. Si logramos aprender esto, bases necesarias aplicación soluciones basadas naturaleza.Javier Lillo Ramos, Profesor Geodinámica investigador geología cambio global, Universidad Rey Juan CarlosEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.