Google Maps está desenfocando las caras de los animales que se encuentren en sus imágenes mundiales “para proteger su identidad”.En internet se están volviendo virales cada vez más imágenes de perros con el rostro difuminado, como si personas se tratasen.'Cuando creamos contenido de Street View a partir de grabaciones de video 360° enviadas por los usuarios, aplicamos nuestros algoritmos para desenfocar automáticamente las caras y las matrículas', señal una declaración de Google sobre el tema, pero no habla precisamente sobre el caso de las mascotas.Perros y Google MapsEn Reddit, los usuarios han estado compartiendo su asombro por los esfuerzos de Google para ocultar la identidad de cada perro, bromeando acerca de que la compañía de tecnología se toma muy en serio la privacidad de sus amigos de cuatro patas.“Estoy feliz de que respalden la privacidad de los perros', bromea un usuario en Reddit. Otro señala que, mas bien, se trata de un “programa de detección de perros”.Google Maps se lanzó en febrero de 2005 como una 'nueva solución para ayudar a las personas a ir del punto A al punto B'. Ahora es utilizado por más de mil millones de personas en todo el mundo cada mes.Recientemente, anunció Live View, que ayuda a los usuarios a navegar mejor por el mundo que los rodea al proporcionarles flechas e instrucciones claramente superpuestas en sus mapas.Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.