Google Maps desenfocando caras animales encuentren imágenes mundiales “para proteger identidad”.En internet volviendo virales cada vez imágenes perros rostro difuminado, si personas tratasen.'Cuando creamos contenido Street View partir grabaciones video 360° enviadas usuarios, aplicamos algoritmos desenfocar automáticamente caras matrículas', señal declaración Google tema, habla precisamente caso mascotas.Perros Google MapsEn Reddit, usuarios compartiendo asombro esfuerzos Google ocultar identidad cada perro, bromeando acerca compañía tecnología toma serio privacidad amigos cuatro patas.“Estoy feliz respalden privacidad perros', bromea usuario Reddit. señala que, mas bien, trata “programa detección perros”.Google Maps lanzó febrero 2005 'nueva solución ayudar personas ir punto punto B'. Ahora utilizado mil millones personas mundo cada mes.Recientemente, anunció Live View, ayuda usuarios navegar mejor mundo rodea proporcionarles flechas instrucciones claramente superpuestas mapas.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.