salinidad agua concentración sales disueltas. solamente sal común contribuye salinidad agua, aquellos compuestos puedan disolverse iones medio acuático (por ejemplo, bicarbonato sodio, nitrato potasio, cloruro magnesio).El cambio salinidad sistemas acuáticos causa acción humana denomina salinización síndrome salinización aguas dulces puede tener consecuencias dramáticas ecosistemas acuáticos.¿Cuál origen causas principales?La actividad humana alterado entrada sales sistemas naturales contribuyendo salinización sistemas acuáticos, ramblas saladas dulcifican ríos alta montaña salinizan.Las actividades favorecen salinización diversas. agricultura –por ejemplo, irrigación excesiva, fertilizantes incluyen diferentes iones– gran fuente sales hacia sistemas acuáticos (a través lluvia drenaje), especialmente zonas áridas.El uso sal prevenir formación hielo zonas frías, Canadá, representa fuente salinización. Causas globales minería, industria textil intrusión marina debida, ejemplo, aumento nivel mar sobreexplotación acuíferos.Finalmente, cambio climático, altera ciclo agua, contribuye aumentar concentración sales muchas regiones, mediterránea. altera cantidad tipos sales naturalmente presentes.¿Cómo afecta ecosistemas acuáticos?Cualquier cambio, aumento disminución modifique concentración natural sales ecosistema puede impactar diferentes niveles organización.Las especies viven hábitats agua dulce (ríos, lagos, humedales) necesitan mantener balance osmótico concentraciones sales medio interno (la sangre, células) medio viven (el agua). Así pues, cambio concentración sales puede afectar gravemente desarrollo conllevar muerte.Al mismo tiempo, pérdida especies puede generar reacciones cascada comunidades (conjunto especies habitan mismo hábitat). ejemplo pérdida especies filtran algas microscópicas crustáceos género Daphnia (pulga agua). desaparición favorece aumento fitoplancton, causa mayor turbidez disminuye oxígeno disuelto agua.A nivel ecosistema, iones forman sales interaccionan elementos químicos alterando ciclos fósforo, nitrógeno carbono, puede llevar eutrofización aguas mayores emisiones dióxido carbono.Finalmente, consecuencias afectan calidad aguas uso consumo humano, provocando efectos uso agrícola potabilidad. ejemplo, salinización aguas causó crisis sanitaria Flint (Michigan) debida movilización plomo red abastecimiento. Bangladesh, salinización pozos intrusión agua marina provocado éxodo humano hacia interior región.Conocer mejor fenómenoRecientemente propuesto agenda investigación intentar esclarecer cuestiones aún claras salinización.El conocimiento actual fenómeno escala mundial bastante desigual geográficamente. ejemplo, solo Norteamérica documentado impacto sal carreteras, África Sudamérica salinización prácticamente sido estudiada.Asimismo, trabajos actuales ignoran gran parte hábitats menor tamaño, estanques charcas, clave biodiversidad regional. Falta información efectos distintos tipos sales medio acuático, así impacto medioambiental escala paisajística (por ejemplo, nivel cuenca hidrográfica).A nivel biogeoquímico, cambios emisiones gases efecto invernadero concentraciones nutrientes aumentar salinidad aún estudiado profundidad.Poco sabe impacto salinización niveles bajos altos red trófica, ejemplo, microorganismos, rol clave ciclo nutrientes.Finalmente, impactos nivel genético –adaptación especies– consecuencias nivel evolutivo siguen siendo campo conocido.¿Por difícil gestión?La gestión salinización complicada nivel técnico, nivel político social. ejemplo podría ser río Llobregat actividad minera Súria Cardona (Cataluña). empresa minera negó tiempo responsabilidad basándose hecho sales elemento natural cuerpos agua y, mismo tiempo, respuestas carácter técnico mostrado insuficientes.Actualmente legislación específica regule límites sales pueden encontrar sistemas naturales. Torrent Soldevila (cerca Sallent, Cataluña) afectado residuos mineros. Rubén Ladrera (Universidad Rioja), Author provided ¿Dónde lleva tendencia actual?En regiones planeta menores precipitaciones espera incremento salinización; menor volumen agua implica mayor concentración sales esta. Así, disminución caudales niveles agua desembocará irremediablemente salinización.Modelar salinidad ecosistemas acuáticos base escenarios futuros cambio climático prioridad poder anticipar efectos adaptarnos vivir mundo salado. pocos estudios hecho respecto apuntan concentración sales puede duplicarse regiones hacia finales siglo.David Cunillera-Montcusí, Postdoc ecología UdG, UB UdelaR, Universitat Girona; Miguel Cañedo-Argüelles, Profesor lector Ecología, Universitat Barcelona Sandra Brucet Balmaña, Profesor Investigación ICREA, Universitat Vic – Universitat Central CatalunyaEste artículo publicado originalmente The Conversation. Lea original.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.