27 marzo volveremos presenciar nueva premiación Oscar, máxima ceremonia industria cinematográfica, medio contexto interés ganadores desciende.Citando múltiples argumentos, televidentes cada año reducen número, especialmente grupo demográfico juvenil. contrario, existe gala anual demostrado romper récords sintonía cada vez transmitida internet: The Game Awards.¿Qué The Game Awards? The Game Awards (TGA) ceremonia mejor videojuegos ocurre cada diciembre 2014. creación debe famoso Geoff Keighley, desarrollador premio anterior llamado Spike VGA/VGX.Cada año, The Game Awards brinda premio Mejor Juego Año (GOTY, siglas inglés), así ganadores decena categorías mejor juego peleas, deportes, estrategia, etc.No contento ello, premia aspectos podríamos referenciar directamente películas Mejor Narrativa, Mejor Dirección, Mejor Banda Sonora más. Incluso premia Mejor Actor, hecho sido nominados actores talla Giancarlo Esposito.Además, distintas celebridades Hollywood Keanu Reeves (Matrix, John Wick) Simu Liu (Shang-Chi) Jim Carrey (Sonic The Hedgehog), presentan gala promocionando últimas películas.Es que, precisamente, The Game Awards solo convertido noche premios, sino conocido mostrar estrenos mundiales nuevos avances videojuegos impacto global desarrollo. Tan solo hace años presentación Mortal Kombat 11 mayores vistazos actual Elden Ring, mientras inicios Bloodborne, Uncharted 4, The Legend of Zelda: Breath of the Wild Death Stranding.“El Oscar show ver celebridades mundo cine saber películas perdiste. gamers interesa eso. The Game Awards muestra trailers estreno juegos aún anunciado: famosos World Premieres. Aquí competencia. Oscar parecido. ¿Te imaginas si Oscar estrenaran tráilers Marvel? cosa”, menciona Enrique Martínez, Parallax, Cultura Videojuego. números Oscar versus The Game AwardsPero, aunque puedan entenderse dos áreas diferentes, Oscar The Game Awards pueden enmarcarse mismo fin: entretenimiento.“Las películas videojuegos ambos pertenecen industria entretenimiento y, base eso, creo pueden ser material comparación relación efecto puedan causar usuarios. ser sincero, The Game Awards (los “Oscar” videojuegos) superaba audiencia usualmente recoge premiación anual Oscar, tampoco hace sorprendente”, menciona Johann Aldazábal, director editorial Gamecored. “Desde hace años Academia buscando forma premios atractivos público. base probando muchas formas van hosts jóvenes, puestas escena grandes incluso mayor diversidad premiaciones. Lamentablemente funcionado. ¿Por qué? Sinceramente creo producto pertenece ahora tiempo”.'Lo pasando Game Awards adaptado mejor darles razón quedarse viendo final (a televidentes). Vivimos mundo cada vez cosas necesitan atención, así noticias, videos, streamings, etc.', señala Julio Salas 'Kloj', miembro Progamer Podcast. 'Los Oscars solo ofrecen lista premios películas siquiera pueden ser populares. ejemplos premios películas marcaron cultura popular ganadoras. tomo tres intentos Señor Anillos recibir Oscar mejor película. academia mantenido gente quiere ver, entonces gente simplemente ve'.'Mientras Game Awards, solo premios, tráilers prometen. noticias nuevos juegos vienen dan oportunidad ser primero verlos experimentar sorpresa anuncio. TGA, premios lado. vemos videojuegos después porten imagen gran ganador forma hacen Oscars. trailers, cuales atraen gente mantienen'.Audiencia Oscar televisión estadounidense(Cifras publicadas consultora Nielsen)Audiencia 2014: 43 millones espectadoresAudiencia 2015: 34,6 millones espectadoresAudiencia 2016: 34,4 millones espectadoresAudiencia 2017: 32,9 millones espectadoresAudiencia 2018: 26,5 millones espectadoresAudiencia 2019: 29,7 millones espectadoresAudiencia 2020: 23,6 millones espectadoresAudiencia 2021: 9,85 millones espectadoresAudiencia The Game Awards internet(Números propios entregados organización)Audiencia 2014: 1,9 millones espectadoresAudiencia 2015: 2,3 millones espectadoresAudiencia 2016: 3,8 millones espectadoresAudiencia 2017: 11,5 millones espectadoresAudiencia 2018: 26,2 millones espectadoresAudiencia 2019: 45,2 millones espectadoresAudiencia 2020: 83 millones espectadoresAudiencia 2021: 85 millones espectadoresComo ve números, pandemia incluso elevó enormemente números ceremonia videojuegos, diferencia Oscar números empeoraron. mientras COVID-19 obligó cines cerrar mercado retrocedió, industria videojuegos benefició enormemente cuarentenas tiempo casa, logrando personas interesaran pasatiempo través plataforma convencionales YouTube, Twitter Twitch.'Los Oscar evento transmite TV tradición, recién hace transmite vía streaming. Además, estructura show (corte, pautas publicitarias, etc.) pensada TV. si tomamos cuenta cada vez menos gente ve televisión nuevas generaciones pasado 100 % consumo entretenimiento Internet (con pautas pensadas público específico) pues, ahí bien clarito comienza problema Academia', especifica Martínez. 'The Game Awards conecta generación nació consumiendo Internet, show ritmo diferente puede verse restricciones, mientras Oscar, TV vía web, siempre restricciones idioma, derechos país, etc.'.“The Game Awards entiende mejor medios', prosigue Aldazábal. 'El transmita través YouTube propias cuentas plataformas streaming, habla cómo comparta actualmente consumidor. Internet revolucionó cosas hace tiempo sigue haciéndolo ahora continuará mañana. importante augurio cuál podría ser futuro casas televisivas actuales, plataformas stream online. caben duda programas actuales haciendo X puntos rating, hacían más, deba necesariamente bajón drástico calidad programas, sino gente cambiando forma consumen contenido”.Geoff Keighley, productor The Game Awards, dijo 2020 'la industria videojuegos seguido brindando entretenimiento fanáticos”. “Nos sentimos profundamente honrados ver emoción traduce resultados récord, aumentos significativos audiencia total, tiempo visualización participación social mundo”.“El gaming vuelto mainstream Geoff Keighley sabido calibrar bien comunicación The Game Awards conecte nuevo público. Oscars años tratando conectar nuevas generaciones nominando canciones hip-hop contratando DJ amenizar “gala”. desconectados. pena”, finaliza Martínez.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.