familiares José Chara Gutiérrez (52) hicieron desesperado pedido ayuda encontrar hombre, desaparecido hace dos semanas distrito Olivos.A través Rotafono, parientes contaron pasado 7 marzo José Chara Gutiérrez salió casa destino trabajo Mercado Chavarría, brindaba servicio seguridad; nunca regresó.“Él sale 3:19 p.m. aproximadamente casa va ropa trabajo; regresa día hoy. llevó tarjeta, llevó zapatillas zapato”, indicó Ana Sáenz, esposa desaparecido.PreocupaciónLa familia mostró preocupada, días desaparición José Chara Gutiérrez sido amenazado sujetos desconocidos.Ana Sáenz contó esposo trabajaba seguridad eventos, altercado personas.Por ello, hicieron invocación Policía Nacional redoblar esfuerzos poder ubicar hombre, único sustento familia.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: