domingo 20, actriz peruana Magaly Solier, protagonista próximo estreno “Lina Lima”, dio entrevista programa televisivo “Día D”, habló tema bastante delicado: hecho encontrarse separada tres hijos, ve hace siete meses, raíz haber perdido custodia proceso legal enfrentó ex esposo, ambas partes acusaron maltratos físicos psicológicos.Cuando Percy Guzmán, periodista cargo reportaje, preguntó si extrañaba hijos, respondió obviamente sí, siempre presentes. “¡Qué madre va extrañar!... veo, si estuvieran, ¿entiendes?”.Más adelante, reportero preguntó si quisiera decirles hijos. esto, Magaly Solier respondió manera optimista, segura pronto reecontrarán. “Que amo, pronto vamos ver, si Perú, vendrán mí. amo. Obedezcan papá”.Magaly Solier afrima sentirse solaDurante reportaje, Magaly Solier Percy Guzmán recorrieron diferentes localidades Huanta, marcado vida actriz, así vastos terrenos propiedad actriz, dobde pasa buena parte tiempo.En momento, periodista quiso saber si actriz sentía sola. respondió joven sido persona independiente atareada, siempre apoyo madre, sale brevemente reportaje.“No siento sola, miles cosas hacer, si siento necesito respirar trabajo, voy mamá. siempre ocupada, siempre seguido vida ocho años”, manifestó Magaly Solier.La actriz indicó personas mira hacia atrás. “Yo rehacer vida, continuar. retos, decir ‘esto va va’. Si fue, fue. Entonces encontrar equilibrio emocional, uno; dos amistades; tres, confianza sembraste; cuatro, amor hacia país; cinco, amor hacia padres. camino van cruzando cantidades retos llegas momento donde…”, momento, actriz inevitable quebrarse, sucedió final reportaje, cantó 'Flor retama'.NUESTROS PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.