Este jueves 24 de marzo el Indecopi realizará su primera subasta del año con 30 bienes inmuebles que fueron embargados por incumplimientos en el pago de sanciones.Estos inmuebles que entrarán en subasta fueron embargados a empresas y personas naturales que no cumplieron con las sanciones establecidas por vulnerar los derechos de los consumidores, y de titulares de propiedad intelectual.La subasta incluirá casas, departamentos, estacionamientos y terrenos, los cuales están ubicados en distritos como Surco, Pueblo Libre, Chorrillos, San Isidro, Cercado de Lima, Jesús María, La Molina, San Juan de Miraflores, Callao, Carabayllo, Miraflores, entre otros.Según las convocatorias emitida por el Indecopi, los inmuebles ofertados tienen precios base que van desde los S/ 6,567.30 hasta los S/ 2'518,425.Para conocer los detalle de los bienes que se estarán rematando esta semana puedes ingresar al siguiente enlace: https://www.gob.pe/institucion/indecopi/informes-publicaciones/2832967-primer-remate-publico-de-bienes-muebles-vehiculos-e-inmuebles-de-la-unidad-de-ejecucion-coactivaPor ejemplo, en el listado figura un departamento en La Molina desde S/ 289 mil y un estacionamiento desde S/ 55 mil soles en San Isidro.¿Cómo participar en el remate?Para participar de la subasta debes tener un 10% del valor de tasación del bien que te interese. Deberás presentarte con la tasación mediante cheque certificado o cheque de gerencia a nombre del Indecopi y la vigencia de poder inscrito en la oficina registral respectiva para quien actúe en representación.También debes llevar tu DNI, tu carné físico o virtual de vacunación con las tres dosis y mascarilla.El remate del Indecopi se realizará en la Av. Del Aire N° 384 (altura de la cuadra 15 de Av. Canadá), San Borja a las 08:40 a.m. pero es necesario presentarse por lo menos 20 minutos antes.Para mayor información sobre el remate puedes contactarte a través del correo: ejecucion@indecopi.gob.pe