jueves 24 marzo Indecopi realizará primera subasta año 30 bienes inmuebles embargados incumplimientos pago sanciones.Estos inmuebles entrarán subasta embargados empresas personas naturales cumplieron sanciones establecidas vulnerar derechos consumidores, titulares propiedad intelectual.La subasta incluirá casas, departamentos, estacionamientos terrenos, cuales ubicados distritos Surco, Pueblo Libre, Chorrillos, San Isidro, Cercado Lima, Jesús María, Molina, San Juan Miraflores, Callao, Carabayllo, Miraflores, otros.Según convocatorias emitida Indecopi, inmuebles ofertados precios base van S/ 6,567.30 S/ 2'518,425.Para conocer detalle bienes rematando semana puedes ingresar siguiente enlace: https://www.gob.pe/institucion/indecopi/informes-publicaciones/2832967-primer-remate-publico-de-bienes-muebles-vehiculos-e-inmuebles-de-la-unidad-de-ejecucion-coactivaPor ejemplo, listado figura departamento Molina S/ 289 mil estacionamiento S/ 55 mil soles San Isidro.¿Cómo participar remate?Para participar subasta debes tener 10% valor tasación bien interese. Deberás presentarte tasación mediante cheque certificado cheque gerencia nombre Indecopi vigencia poder inscrito oficina registral respectiva actúe representación.También debes llevar DNI, carné físico virtual vacunación tres dosis mascarilla.El remate Indecopi realizará Av. Aire N° 384 (altura cuadra 15 Av. Canadá), San Borja 08:40 a.m. necesario presentarse menos 20 minutos antes.Para mayor información remate puedes contactarte través correo: ejecucion@indecopi.gob.pe