regreso Selección danesa estrella Christian Eriksen, nueve meses después sufrir parada cardiaca partido Eurocopa, retrasará tiempo ser positivo COVID-19 actual jugador Brentford.'Desgraciadamente, Christian Eriksen dado positivo coronavirus presentará selección lunes', informó DBU, federación país nórdico.'Esperamos pueda incorporarse concentración semana', Dinamarca, clasificada Mundial Qatar 2022, dispute dos partidos amistosos Holanda Serbia (26 29 marzo).El regreso talentoso centrocampista, volvió competir mediados febrero Premier League Brentford, anunciado semana pasada responsables Selección.Vive desfibrilador internoEl danés, 30 años (109 selecciones 36 goles), vive desfibrilador interno sufrió parada cardiaca 12 junio mientras disputaba encuentro Dinamarca-Finlandia primera fase Eurocopa ser reanimado mismo césped, mirada atónita compañeros, espectadores Parken Copenhague millones telespectadores.'Estamos impacientes tenerlo equipo esperamos tenerlo apasionantes partidos Holanda Serbia', afirmó seleccionador Kasper Hjulmand, citado tuit. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: