El regreso a la Selección danesa de su estrella Christian Eriksen, nueve meses después de sufrir una parada cardiaca en un partido de la Eurocopa, se retrasará un tiempo al ser positivo a la COVID-19 el actual jugador del Brentford.'Desgraciadamente, Christian Eriksen ha dado positivo al coronavirus y por lo tanto no se presentará a la selección este lunes', informó la DBU, la federación del país nórdico.'Esperamos que pueda incorporarse a la concentración durante la semana', antes de que Dinamarca, clasificada para el Mundial Qatar 2022, dispute dos partidos amistosos ante Holanda y Serbia (26 y 29 de marzo).El regreso del talentoso centrocampista, que volvió a competir a mediados de febrero en la Premier League con el Brentford, fue anunciado la semana pasada por los responsables de su Selección.Vive con un desfibrilador internoEl danés, de 30 años (109 selecciones y 36 goles), vive con un desfibrilador interno desde que sufrió la parada cardiaca el 12 de junio mientras disputaba el encuentro Dinamarca-Finlandia de la primera fase de la Eurocopa y por la que tuvo que ser reanimado sobre el mismo césped, ante la mirada atónita de compañeros, espectadores del Parken de Copenhague y de millones de telespectadores.'Estamos impacientes de tenerlo en el equipo y esperamos tenerlo para los apasionantes partidos contra Holanda y Serbia', afirmó el seleccionador Kasper Hjulmand, citado en el tuit. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: