El seleccionador de Australia de fútbol, Graham Arnold, fue multado con 25 000 dólares australianos (18 760 dólares, al cambio) por no respetar las reglas de aislamiento tras haber dado positivo a la COVID-19, anunció la Federación Australiana en un comunicado.Football Australia precisa que la sanción no impedirá a Graham Arnold estar en el banquillo este jueves contra Japón en las Eliminatorias para el Mundial Qatar 2022 si es capaz de dar negativo en un test PCR antes del partido.Según la emisora de radio 2GB, Graham Arnold fue visto paseando sin mascarilla con su perro el domingo en la periferia de Sídney, tres días después de haber dado positivo.Las reglas en vigor en Nueva Gales del Sur contemplan un aislamiento estricto de siete días para las personas que den positivo al coronavirus, que no pueden por lo tanto salir de su domicilio salvo para comprar medicamentos o en caso de una urgencia.Se disculpóFootball Australia precisa en su comunicado que el seleccionador de 58 años se disculpó por lo que califica 'un error de juicio'.'Aceptaré también las sanciones que se deriven de este error', añadió.El dinero de la multa será destinado a un fondo especial de la Cruz Roja para ayudar a las víctimas de las inundaciones sufridas en la costa Este de Australia.La Selección de Australia afronta dos partidos decisivos de cara a una eventual clasificación para el Mundial, el jueves ante Japón y, luego, el 29 de marzo en Yedá contra Arabia Saudita, dentro del grupo B de las Eliminatorias de la zona asiática.Los 'Socceroos' necesitan las dos victorias para conseguir un billete directo al Mundial Qatar 2022. En caso contrario, deberán pasar por una repesca contra el tercer clasificado del grupo A de la zona asiática. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde