seleccionador Australia fútbol, Graham Arnold, multado 25 000 dólares australianos (18 760 dólares, cambio) respetar reglas aislamiento tras haber dado positivo COVID-19, anunció Federación Australiana comunicado.Football Australia precisa sanción impedirá Graham Arnold banquillo jueves Japón Eliminatorias Mundial Qatar 2022 si capaz dar negativo test PCR partido.Según emisora radio 2GB, Graham Arnold visto paseando mascarilla perro domingo periferia Sídney, tres días después haber dado positivo.Las reglas vigor Nueva Gales Sur contemplan aislamiento estricto siete días personas den positivo coronavirus, pueden salir domicilio salvo comprar medicamentos caso urgencia.Se disculpóFootball Australia precisa comunicado seleccionador 58 años disculpó califica 'un error juicio'.'Aceptaré sanciones deriven error', añadió.El dinero multa destinado fondo especial Cruz Roja ayudar víctimas inundaciones sufridas costa Australia.La Selección Australia afronta dos partidos decisivos cara eventual clasificación Mundial, jueves Japón y, luego, 29 marzo Yedá Arabia Saudita, dentro grupo B Eliminatorias zona asiática.Los 'Socceroos' necesitan dos victorias conseguir billete directo Mundial Qatar 2022. caso contrario, deberán pasar repesca tercer clasificado grupo zona asiática. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde