autoridades sanitarias irlandesas informaron martes contabilizado casi 64 000 nuevos contagios COVID-19 pasado jueves, comienzo largo fin semana marcado festividades San Patricio, patrón Irlanda.El Gobierno Dublín previsto casos repuntarían periodo, solo jueves dieron cita capital irlandesa 500 000 personas seguir tradicional desfile San Patricio, primero comienzo pandemia.En total, autoridades detectaron entonces lunes 63 954 nuevos positivos, contabilizados través pruebas PCR antígenos remitidas web Servicio Nacional Salud (HSE).El consejero delegado HSE, Paul Reid, señalado número hospitalizaciones COVID-19 sitúa ahora 1 308, aunque mayoría presenta gravedad gracias campaña vacunación.Asimismo, explicó torno 50 % ingresos relacionados COVID-19, dio positivo hospitalizado motivos.Segunda ola ómicronEl Ejecutivo Dublín, coalición centristas, democristianos verdes, advertido Irlanda, Europa, entrado 'segunda ola ómicron', previsto reintroducir restricciones pandemia.Sí estudia, obstante, posibilidad administrar mediados año cuarta dosis vacuna COVID-19 determinados sectores poblacionales.Irlanda administrado pauta completa 84,96 % mayores cinco años, mientras 86,33 % recibido menos dosis 55 % sido vacunada pinchazo refuerzo. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: