Las autoridades sanitarias irlandesas informaron este martes de que han contabilizado casi 64 000 nuevos contagios de la COVID-19 desde el pasado jueves, al comienzo de un largo fin de semana marcado por las festividades de San Patricio, patrón de Irlanda.El Gobierno de Dublín ya había previsto que los casos repuntarían durante ese periodo, en el que solo el jueves se dieron cita en la capital irlandesa más de 500 000 personas para seguir el tradicional desfile de San Patricio, el primero desde el comienzo de la pandemia.En total, las autoridades detectaron desde entonces y hasta el lunes 63 954 nuevos positivos, entre los contabilizados a través de las pruebas de PCR y las de antígenos remitidas a la web del Servicio Nacional de Salud (HSE).El consejero delegado del HSE, Paul Reid, también ha señalado que el número de hospitalizaciones con la COVID-19 se sitúa ahora en 1 308, aunque la mayoría no presenta gravedad gracias a la campaña de vacunación.Asimismo, explicó que en torno al 50 % de esos ingresos no está relacionados con la COVID-19, ya que dio positivo cuando ya estaba hospitalizado por otros motivos.Segunda ola de ómicronEl Ejecutivo de Dublín, de coalición entre centristas, democristianos y verdes, ha advertido de que Irlanda, como Europa, ha entrado en una 'segunda ola de ómicron', pero no tiene previsto reintroducir las restricciones por la pandemia.Sí estudia, no obstante, la posibilidad de administrar a mediados de año la cuarta dosis de la vacuna contra la COVID-19 a determinados sectores poblacionales.Irlanda ya ha administrado la pauta completa al 84,96 % de los mayores de cinco años, mientras que el 86,33 % ha recibido al menos una dosis y más del 55 % ha sido vacunada con el pinchazo de refuerzo. (EFE)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: