Hoy, durante la mañana de este martes 22 de marzo, el dólar presenta un precio de S/ 3.782 a nivel interbancario.Este tipo de cambio se fijó en la sesión cambiaria de ayer, con una leve tendencia al alza que subió el precio solo cerca de 0.02% en el mercado peruano.Con este incremento en la cotización del billete verde, la divisa se encuentra en su nivel más alto en tres semanas.A pesar del resultado de ayer, se estima que en lo que va del 2022 el dólar acumula una caída total de 5.22% frente a lo que se reportaba en el cierre del 2021.Para mitigar el alza, ayer el Banco Central de Reserva (BCR) intervino con Swap Cambiario Venta (tasa fija) a 1 año por S/ 200 millones. Al cierre se negociaron US$ 367 millones a un precio promedio de S/ 3.7875. Según Reuters, en la jornada de ayer la mayoría de monedas de América Latina cerraron el inicio de semana con ganancias frente al dólar.Las divisas se veían impulsadas por un nuevo incremento de los precios del petróleo y de otras materias primas mientras los países de la Unión Europea evaluaban unirse a Estados Unidos en un embargo petrolero a Rusia.Asimismo, los inversores apuntaban a mantener la cautela en medio de un recrudecimiento de la hostilidad entre Rusia y Estados Unidos.Rusia informó el lunes que había convocado al embajador de Estados Unidos, John Sullivan, para decirle que las declaraciones del presidente estadounidense, Joe Biden, sobre Vladimir Putin habían llevado los lazos bilaterales al borde del colapso, poniendo más presión sobre el conflicto en Ucrania.'Las conversaciones diplomáticas entre Rusia y Ucrania seguirán siendo uno de los principales impulsores del mercado esta semana', anotó Pierre Veyret, de ActivTrades.Pese a la tendencia internacional, en el mercado peruano el sol se depreció debido a los persistentes problemas políticos.En los últimos días se habría generado mayor incertidumbre debido a la crisis de Petroperú y también por la rebaja de la calificación crediticia del Perú de “BBB+” a “BBB” y su calificación de largo plazo en moneda local de “A- “a “BBB+”.“Esta baja calificación ocurre por el retiro de pensiones y dependencia de la financiación externa que tiene ahora el Perú. Por estos factores, hace que no haya confianza ante los inversionistas, generando limitaciones de crecimiento en el Perú”, indica Allison Pérez, trader de Divisas de Renta4 SAB.Cuánto está el Dólar hoy en PerúEl último reporte de cuantoestaeldolar.pe indica que en cambistas el precio del dólar para la compra es de S/ 3.76 para la venta es de S/ 3.79 en promedio.Mientras que las casas de cambio digitales, se reporta que el billete verde se compra a S/ 3.77 y se vende a S/ 3.80 aproximadamente.Recuerda que esta mañana el precio del dólar aún no presenta ningún cambio, pero la cotización comenzará a variar en cuanto inicie la jornada de hoy a las 9:00 a.m. aproximadamente.