Hoy, mañana martes 22 marzo, dólar presenta precio S/ 3.782 nivel interbancario.Este tipo cambio fijó sesión cambiaria ayer, leve tendencia alza subió precio solo cerca 0.02% mercado peruano.Con incremento cotización billete verde, divisa encuentra nivel alto tres semanas.A pesar resultado ayer, estima va 2022 dólar acumula caída total 5.22% frente reportaba cierre 2021.Para mitigar alza, ayer Banco Central Reserva (BCR) intervino Swap Cambiario Venta (tasa fija) 1 año S/ 200 millones. cierre negociaron US$ 367 millones precio promedio S/ 3.7875. Según Reuters, jornada ayer mayoría monedas América Latina cerraron inicio semana ganancias frente dólar.Las divisas veían impulsadas nuevo incremento precios petróleo materias primas mientras países Unión Europea evaluaban unirse Unidos embargo petrolero Rusia.Asimismo, inversores apuntaban mantener cautela medio recrudecimiento hostilidad Rusia Unidos.Rusia informó lunes convocado embajador Unidos, John Sullivan, decirle declaraciones presidente estadounidense, Joe Biden, Vladimir Putin llevado lazos bilaterales borde colapso, poniendo presión conflicto Ucrania.'Las conversaciones diplomáticas Rusia Ucrania seguirán siendo principales impulsores mercado semana', anotó Pierre Veyret, ActivTrades.Pese tendencia internacional, mercado peruano sol depreció debido persistentes problemas políticos.En últimos días generado mayor incertidumbre debido crisis Petroperú rebaja calificación crediticia Perú “BBB+” “BBB” calificación largo plazo moneda local “A- “a “BBB+”.“Esta baja calificación ocurre retiro pensiones dependencia financiación externa ahora Perú. factores, hace confianza inversionistas, generando limitaciones crecimiento Perú”, indica Allison Pérez, trader Divisas Renta4 SAB.Cuánto Dólar hoy PerúEl último reporte cuantoestaeldolar.pe indica cambistas precio dólar compra S/ 3.76 venta S/ 3.79 promedio.Mientras casas cambio digitales, reporta billete verde compra S/ 3.77 vende S/ 3.80 aproximadamente.Recuerda mañana precio dólar aún presenta ningún cambio, cotización comenzará variar cuanto inicie jornada hoy 9:00 a.m. aproximadamente.