presidente electo Corea Sur anunció domingo intención transferir oficinas tradicional sede presidencial, 'imperial' Casa Azul, medida críticos achacan supuestas prácticas espirituales nuevo líder.Yoon Suk-yeol, vencedor unas reñidas elecciones principios mes, advirtió campaña trasladaría asuntos presidenciales Casa Azul, residen líderes Corea Sur 1948.Según exfiscal, sede fomenta presidencia 'imperial' socava comunicación población.Pero detractores aseguran deseo responde creencia 'feng shui', práctica religiosa tradicional enfatiza importancia armonía humanos naturaleza. Yoon Suk-yeol dicho mantiene vínculos chamán.No primer mandatario querer cambiar sede. presidente saliente, Moon Jae-in, comprometió mudarse 'para erradicar cultura presidencial autoritaria'.InconvenientesPero medida supone importantes obstáculos, coste, alrededor 50 000 millones wones (41 millones dólares) logísticos seguridad, carreteras concurrida Seúl deberían cerrarse días trayecto presidencial.Yoon Suk-yeol aseguró comenzará trabajar recinto Ministerio Defensa después toma posesión 10 mayo.La Casa Azul arrastra fama fomentar mala suerte residentes: últimos mandatarios pasado juicios políticos, procesos corrupción encarcelamiento. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: