coche abalanzó multitud participaba carnaval ciudad Louvière, sur Bélgica, mató seis personas hirió gravedad casi treintena, anunciaron autoridades.El incidente produjo domingo alrededor 05H00 locales carnaval Strépy-Bracquegnie, distrito otrora ciudad industrial Louvière, dijeron autoridades.'En actual investigación, pista terrorista privilegiada', declaró Damien Verheyen, fiscal adjunto Mons, conferencia prensa Louvière.Según Verheyen, 'un vehículo irrumpió grupo' personas disfrazadas carnaval deploran seis muertos, 26 heridos', cuales '10 personas cuya vida peligro'.Las dos personas sospechosas conocidas autoridades actos terrorismo, según él.Antes, alcalde Jacques Gobert señalado agencia noticias belga 'un coche circulaba gran velocidad lanzó multitud congregada asistir (al carnaval)'.El grupo, constaba unas cien personas, acababa salir polideportivo volver centro pueblo, según señaló alcaldía comunicado.'El coche ocupado dos personas detenidas', añadió Verheyen, precisó misma localidad nacidas 1988 1990, respectivamente.Testimonios'Estaba caminando lado', dijo testigo, Théo, televisión pública belga RTBF.'Me di vuelta vi automóvil dirigía hacia gente. Llegó rápido frenó. Siguió arrastró 'gille' (como conoce personas disfrazadas) 100 metros allá', prosiguió joven. 'Había mucha gente suelo'.'Noticias horribles Strépy-Bracquegnies', dijo primer ministro belga, Alexander Croo, Twitter.'Mis pensamientos víctimas seres queridos', agregó Croo, previsto desplace lugar incidente largo día, acompañado rey Felipe. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: