Un coche se abalanzó contra una multitud que participaba en un carnaval en la ciudad de La Louvière, en el sur de Bélgica, y mató a seis personas e hirió de gravedad a casi una treintena, anunciaron las autoridades.El incidente se produjo el domingo alrededor de las 05H00 locales en el carnaval de Strépy-Bracquegnie, un distrito de la otrora ciudad industrial de La Louvière, dijeron las autoridades.'En el estado actual de la investigación, la pista terrorista no es privilegiada', declaró Damien Verheyen, fiscal adjunto de Mons, en conferencia de prensa en La Louvière.Según Verheyen, 'un vehículo irrumpió contra un grupo' de personas disfrazadas para el carnaval y se deploran seis muertos, 26 heridos', de los cuales '10 personas cuya vida está en peligro'.Las dos personas sospechosas no son conocidas de las autoridades por actos de terrorismo, según él.Antes, el alcalde Jacques Gobert había señalado a la agencia de noticias belga que 'un coche que circulaba a gran velocidad se lanzó contra la multitud congregada para asistir (al carnaval)'.El grupo, que constaba de unas cien personas, acababa de salir del polideportivo para volver al centro del pueblo, según señaló la alcaldía en un comunicado.'El coche estaba ocupado por dos personas que fueron detenidas', añadió Verheyen, y precisó que eran de la misma localidad y nacidas en 1988 y 1990, respectivamente.Testimonios'Estaba caminando al lado', dijo un testigo, Théo, a la televisión pública belga RTBF.'Me di la vuelta y vi un automóvil que se dirigía hacia la gente. Llegó muy rápido y no frenó. Siguió y arrastró a un 'gille' (como se conoce a las personas disfrazadas) 100 metros más allá', prosiguió el joven. 'Había mucha gente en el suelo'.'Noticias horribles de Strépy-Bracquegnies', dijo el primer ministro belga, Alexander De Croo, en Twitter.'Mis pensamientos están con las víctimas y sus seres queridos', agregó De Croo, que está previsto se desplace al lugar del incidente a lo largo del día, acompañado por el rey Felipe. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: