China confinó a una ciudad industrial de nueve millones de habitantes por un brote del coronavirus, que se propaga por el país con más de 4 700 casos reportados el martes, una ola de contagios que pone a prueba su estrategia de 'cero COVID'.Shenyang, un polo industrial donde tiene sede la fábrica de BMW, reportó 47 contagios el martes. Las autoridades ordenaron a los pobladores permanecer en casa y les anunciaron que no podrán salir sin el resultado negativo de una prueba tomada en las 48 horas previas.La ciudad es la capital de la provincia de Liaoning, limítrofe con la de Jilin (norte), epicentro de la actual ola epidémica, debido a la variante ómicron.Récord de contagiosLas autoridades de salud reportaron el martes 4 770 nuevos casos en todo el país, en su mayoría en Jilin, mientras la ciudad de Shenyang, también en el norte, fue confinada la noche del lunes.China se ha apresurado en las últimas semanas a erradicar los focos infecciosos con confinamientos focalizados y pruebas masivas. El sábado reportó dos muertes por la COVID-19, las primeras en más de un año por el coronavirus.Las autoridades han advertido del riesgo económico de los constantes cierres, mientras el país busca equilibrar la crisis sanitaria con las necesidades de la segunda mayor economía del mundo. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: