China confinó ciudad industrial nueve millones habitantes brote coronavirus, propaga país 4 700 casos reportados martes, ola contagios pone prueba estrategia 'cero COVID'.Shenyang, polo industrial sede fábrica BMW, reportó 47 contagios martes. autoridades ordenaron pobladores permanecer casa anunciaron podrán salir resultado negativo prueba tomada 48 horas previas.La ciudad capital provincia Liaoning, limítrofe Jilin (norte), epicentro actual ola epidémica, debido variante ómicron.Récord contagiosLas autoridades salud reportaron martes 4 770 nuevos casos país, mayoría Jilin, mientras ciudad Shenyang, norte, confinada noche lunes.China apresurado últimas semanas erradicar focos infecciosos confinamientos focalizados pruebas masivas. sábado reportó dos muertes COVID-19, primeras año coronavirus.Las autoridades advertido riesgo económico constantes cierres, mientras país busca equilibrar crisis sanitaria necesidades segunda mayor economía mundo. (AFP)NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: