tareas rescate continúan martes condado Tengxian provincia meridional Guangxi (China), lunes estrelló Boeing 737-800 aerolínea china Eastern 132 personas bordo, informado todavía hallazgo ningún sobreviviente cajas negras.El avión realizaba trayecto ciudades Kunming (suroeste) Cantón (sureste) despegó 13.15 hora local (05.15 GMT) lunes precipitarse tierra Guangxi 14.38 hora local (06.38 GMT).Por momento ninguna fuente oficial aclarado si viajaban extranjeros bordo aparato malogrado.El siniestro provocó incendio forestal zona, difícil acceso equipos rescate escarpada orografía remota ubicación.El Ejército Popular Liberación (Ejército chino) movilizó madrugada martes 80 soldados región colaborar labores rescate, sumaron 700 bomberos provincia local 500 enviados provincia vecina, Cantón.El incendio sofocado tarde lunes equipos rescate pudieron acercarse lugar suceso, prosiguieron tareas noche: 'Hay piezas ala avión, dos tres metros. escombros restos, cuales probablemente piezas ropa', describe trabajador citado agencia Xinhua.La Comisión Sanidad Guangxi envió asimismo 36 ambulancias 80 trabajadores médicos zona asistir posibles supervivientes vice primer ministro chino Liu desplazado lugar dirigir operaciones.'En picado''El avión cayó picado parecía pieza caída. Pocos segundos tarde, estrelló', asegura residente zona citado Xinhua.Según datos portal seguimiento vuelos FlightRadar24, aeronave volaba 14.19 hora local (06.19 GMT) altitud 29.100 pies (8.870 metros) cuando, 55 kilómetros oeste localidad Wuzhou, comenzó descender.El último punto contacto vuelo, según citado portal, 25 kilómetros suroeste Wuzhou, altitud 3.225 pies (989 metros), 14.22 hora local (06.22 GMT), supondría apenas tres minutos aparato descendió casi 8.000 metros.Otros testigos hicieron referencia sonido explosión: 'Escuché ruido fortísimo comenzó rápidamente fuego plantación árboles', explicó lugareño.Caídas bolsaEl accidente aéreo, primero China 2010, fallecieron 44 personas siniestro Yichun (noreste), provocado caídas valor bursátil aerolínea operadora vuelo, China Eastern Airlines.La empresa perdía 5,98 % hoy 10.30 hora local (2.30 GMT) Bolsa Shanghái 4,36 % Bolsa Hong Kong, cotiza.China Eastern ordenó horas después siniestro aparatos 737-800, modelo avión accidentado, permanezcan tierra datos ocurrido, según prensa local.Poco después suceso, presidente chino, Xi Jinping, pidió investigación esclarecer causas accidente 'lo posible' posibles problemas seguridad sector aviación civil. (Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.