Europol advirtió lunes riesgo corren refugiados Ucrania huyen invasión Rusia país, caer redes tráfico seres humanos llegar Unión Europea (UE).'El número víctimas potenciales llegan Ucrania puede atraer agresores individuales oportunistas hacen pasar voluntarios benévolos, así redes criminales especializadas tráfico seres humanos', advirtió agencia europea policía comunicado.Según Europol, zonas preocupantes fronterizas, centros acogida albergue estaciones tren autobús.Europa sido región clave origen víctimas tráfico seres humanos explotados UE. lugar origen muchas redes criminales, según Europol.La mayoría personas huyen Ucrania mujeres, niños personas vulnerables expuestas riesgo explotación sexual.'Los países acogen refugiados Ucrania deben atentos indicaciones intentos captación víctimas potenciales trata seres humanos', insistió Europol.Cerca 3,5 millones refugiados huyeron Ucrania inicio invasión Rusia, según datos ONU publicados lunes.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.