Europol advirtió el lunes del riesgo que corren los refugiados de Ucrania que huyen de la invasión de Rusia a su país, de caer en las redes del tráfico de seres humanos al llegar a la Unión Europea (UE).'El número de víctimas potenciales que llegan de Ucrania puede atraer a los agresores individuales y oportunistas que se hacen pasar por voluntarios benévolos, así como a las redes criminales especializadas en el tráfico de seres humanos', advirtió la agencia europea de policía en un comunicado.Según Europol, las zonas más preocupantes son las fronterizas, los centros de acogida y albergue y las estaciones de tren y de autobús.Europa del Este ha sido una región clave de origen de las víctimas del tráfico de seres humanos explotados en la UE. Y es lugar de origen de muchas de las redes criminales, según Europol.La mayoría de las personas que huyen de Ucrania son mujeres, niños y personas vulnerables expuestas al riesgo de explotación sexual.'Los países que acogen refugiados de Ucrania deben estar atentos a las indicaciones o a los intentos de captación de víctimas potenciales de la trata de seres humanos', insistió Europol.Cerca de 3,5 millones de refugiados huyeron de Ucrania desde el inicio de la invasión de Rusia, según datos de la ONU publicados el lunes.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.