Un hombre fue asesinado la noche del miércoles de varios disparos dentro de su vehículo cuando llegaba a su domicilio, ubicado en la provincia constitucional del Callao.El crimen ocurrió específicamente en el pasaje El Sol, cooperativa El Ayllu, a tan solo unas cuadras del conocido centro comercial Minka.La víctima, identificada como Brandom Serrano Cabret (27), trabajaba en Logistic Aduanas S.A. y no contaba con antecedentes policiales, según información de la Policía Nacional del Perú (PNP).Ataque quedó registrado en videoLas cámaras de seguridad de la vivienda de un vecino registró el ataque cuando la joven víctima recibe ocho disparos que acabaron con su vida.En el video se aprecia como dos hombres con chalecos naranjas ingresan al pasaje El Sol a bordo de una moto lineal negra. Tras observar que el vehículo, conducido por Brandom Serrano, se había detenido, dan la vuelta y uno de ellos desciende y dispara a quemarropa mientras la víctima movilizaba su vehículo.Agentes de la PNP de Carmen de la Legua auxiliaron al conductor y lo trasladaron al Hospital Alberto Barton, sin embargo llegó sin vida.Los peritos de criminalística llegaron hasta el lugar del crimen para el recojo de evidencias, continuar con las deligencias de ley y ordenar el levantamiento del cadáver.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.