hombre asesinado noche miércoles varios disparos dentro vehículo llegaba domicilio, ubicado provincia constitucional Callao.El crimen ocurrió específicamente pasaje Sol, cooperativa Ayllu, tan solo unas cuadras conocido centro comercial Minka.La víctima, identificada Brandom Serrano Cabret (27), trabajaba Logistic Aduanas S.A. contaba antecedentes policiales, según información Policía Nacional Perú (PNP).Ataque quedó registrado videoLas cámaras seguridad vivienda vecino registró ataque joven víctima recibe ocho disparos acabaron vida.En video aprecia dos hombres chalecos naranjas ingresan pasaje Sol bordo moto lineal negra. Tras observar vehículo, conducido Brandom Serrano, detenido, dan vuelta desciende dispara quemarropa mientras víctima movilizaba vehículo.Agentes PNP Carmen Legua auxiliaron conductor trasladaron Hospital Alberto Barton, embargo llegó vida.Los peritos criminalística llegaron lugar crimen recojo evidencias, continuar deligencias ley ordenar levantamiento cadáver.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.