Patricia Juárez, congresista Fuerza Popular, consideró miércoles población exige Congreso cumplir rol fiscalización eso, descontento dijo existe gobierno Pedro Castillo, impulsa moción vacancia presidencial.En declaraciones dicho RPP Noticias, legisladora indicó propio gobierno llevado situación inestabilidad país nuevo intento vacar mandatario Parlamento solo cumple rol control político.“Creo realidad puesto situación, supuesto querida tanta incertidumbre, Ejecutivo (…) Congreso hacer papel, ciudadanía exige Congreso haga papel cumplir rol control político, rol fiscalización, supuesto grato da réditos políticos”, dijo.Pide reflexión colegasLa parlamentaria fujimorista señaló principales cuestionamientos Ejecutivo falta idoneidad ministros Estado. Añadió suma falta rumbo gobierno, consideró necesario legisladores reflexionen, situación crisis afronta país.“La idoneidad ministros carente absolutamente, políticas gobierno, programa reactivación económica (…) Entonces frente 50 ministros presentado gobierno ¿qué hacer frente tantos ministros, tantos cuestionamientos respecto actos graves corrupción?”, señaló.“Si existiera cierta reflexión congresistas, daríamos cuenta situación país, lamentablemente, situación crisis permanente ahora viendo desgobierno hay”, agregó.Moción censura ministro SaludEn cuanto moción censura ministro Salud, Hernán Condori, congresista indicó bancada Fuerza Popular decidió apoyarla tras reunión. línea, rechazó busquen censurar ministro obstruccionistas.“Se acusa siempre ser obstruccionistas siempre poniéndole cabe Gobierno. Entonces siempre pensamos cosas, analizamos debatimos ampliamente seno bancada caso determinó debíamos acompañar moción censura”, indicó.