Hace par semanas Jorge Masvidal Colby Covington enfrentaron UFC 272, último salió victorioso decisión unánime. embargo, parecer, aún cuentas pendientes luchadores artes marciales mixtas. Ambos encontraron “Papi Steak”, reconocido restaurante Miami Beach, agarraron golpes.Al parecer Masvidal, peleador latino padre cubano madre peruana, actualmente compite división peso wélter UFC, fácil superar derrota buscó revancha jaula. Según reportes policiales, Jorge Masvidal causante dicho conflicto, acercó inadvertidamente Covington propinó serie golpes.Disputa callejeraSegún reportero deportivo Andy Slater, ambos peleadores enfrentaron, pasado lunes noche, instalaciones restaurant “Papi Streak'. intervención policía Miami Beach, dos peleadores pararon enfrentamiento. momento tensión, captado videos sido difundidos TMZ Sports. tanto, reporte policial brinda detalles indican alrededor 11:30 p.m, Masvidal aproximó Covington darle par goles, cuales llegaron alcanzar boca ojo norteamericano 34 años, causando lesiones boca muñeca, además perder diente. Aunque identificados video publicado TMZ, dos deportistas UFC, policía revela identidad víctimas. Además, dicha publicación audiovisual, puede apreciar Covington dice palabras: 'Llega aquí lanzando golpes, tratando alcanzarme, fui... ¿cómo supo aquí?'.Respuestas redesPor parte, Masvidal presentado descargo redes, parecer inició conflicto debido Covington hablado mal hijos: 'Buena mañana menos piensan bien hablar mal hijos alguien' señaló cuenta twitter reconocido luchador artes marciales mixtas.Por lado, confirmando altercado, Masvidal tambine publicó misma red social siguiente: 'Muestra cara. Enseña cómo quedaste. Dade County, aquí hablas sostienes. Así resuelven cosas barrio'.Colby Covington momento mantenido silencio, ser cierto pelea callejera, Masvidal enfrentaría cargos agresión agravada Miami Beach.