Hace un par de semanas Jorge Masvidal y Colby Covington se enfrentaron en la UFC 272, donde este último salió victorioso por decisión unánime. Sin embargo, al parecer, aún había algunas cuentas pendientes entre estos luchadores de las artes marciales mixtas. Ambos se encontraron en “Papi Steak”, un reconocido restaurante de Miami Beach, en la que agarraron a golpes.Al parecer para Masvidal, peleador latino de padre cubano y madre peruana, que actualmente compite en la división de peso wélter en la UFC, no fue fácil superar la derrota y buscó la revancha fuera de la jaula. Según los reportes policiales, Jorge Masvidal fue el causante de dicho conflicto, quien se acercó inadvertidamente a Covington y le propinó una serie de golpes.Disputa callejeraSegún el reportero deportivo Andy Slater, ambos peleadores se enfrentaron, el pasado lunes por la noche, fuera de las instalaciones del restaurant “Papi Streak'. No fue hasta la intervención de la policía de Miami Beach, cuando los dos peleadores pararon el enfrentamiento. Este momento de tensión, fue captado por algunos videos que han sido difundidos por TMZ Sports. En tanto, el reporte policial brinda más detalles e indican que alrededor de las 11:30 p.m, Masvidal se aproximó a Covington a darle un par de goles, los cuales llegaron a alcanzar la boca y el ojo del norteamericano de 34 años, causando lesiones en la boca y muñeca, además de perder un diente. Aunque los identificados por el video publicado por TMZ, son los dos deportistas de la UFC, la policía no revela la identidad de las víctimas. Además, en dicha publicación audiovisual, se puede apreciar como Covington dice algunas palabras: 'Llega aquí lanzando golpes, tratando de alcanzarme, y yo me fui... ¿cómo supo que estuve aquí?'.Respuestas en redesPor su parte, Masvidal ha presentado su descargo por las redes, quien al parecer inició el conflicto debido a que Covington habría hablado mal de sus hijos: 'Buena mañana a todos menos los que piensan que está bien hablar mal de los hijos de alguien' señaló en su cuenta de twitter el reconocido luchador de artes marciales mixtas.Por otro lado, confirmando el altercado, Masvidal tambine publicó en la misma red social lo siguiente: 'Muestra la cara. Enseña cómo quedaste. Soy de Dade County, aquí lo que hablas lo sostienes. Así es como se resuelven las cosas en mi barrio'.Colby Covington hasta el momento se ha mantenido en silencio, y de ser cierto esta pelea callejera, Masvidal enfrentaría cargos de agresión agravada en Miami Beach.