Reino Unido entregará 6 000 misiles adicionales Ucrania, duplicando así suministros armas defensivas país invasión Rusia, anunció primer ministro Boris Johnson miércoles, víspera sendas cumbres OTAN G7.Pese resistencia 'extraordinariamente valiente' ucranianos, 'no podemos quedarnos brazos cruzados dejar rusos destruyan ciudades ucranianas', dijo Johnson encuentros claves Bruselas jueves, cumple mes inicio guerra.'El Reino Unido trabajará aliados aumentar apoyo militar económico Ucrania, reforzando defensas', añadió.Estos 6 000 misiles defensivos suman 4 000 misiles antitanque, incluidos NLAW Javelin, misiles portátiles alta velocidad Starstreak enviado Reino Unido Ucrania.Apoyo financieroJohnson anunció ayuda 25 millones libras (33 millones dólares, 30 millones euros) ejército ucraniano, además 400 millones libras ayuda económica humanitaria prometidos.'Un mes después inicio crisis, comunidad internacional enfrenta elección', advirtió mandatario británico. 'Podemos mantener llama libertad encendida Ucrania, arriesgarnos extinga toda Europa mundo', afirmó. Reino Unido destinará 4,1 millones libras BBC World Service, servicio internacional grupo público radiotelevisión británico, 'combatir desinformación Rusia Ucrania', proporcionará mayor apoyo investigación Tribunal Penal Internacional posibles crímenes guerra.Los líderes OTAN reúnen Bruselas jueves, mismo día sendas cumbre G7 Unión Europea ciudad.El presidente Unidos, Joe Biden, asistirá tres reuniones, anunciado Occidente adoptará 'nuevas sanciones Rusia reforzará' vigor.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.