El Reino Unido entregará 6 000 misiles adicionales a Ucrania, duplicando así sus suministros de armas defensivas al país desde la invasión de Rusia, anunció el primer ministro Boris Johnson el miércoles, en la víspera de sendas cumbres de la OTAN y el G7.Pese a la resistencia 'extraordinariamente valiente' de los ucranianos, 'no podemos quedarnos de brazos cruzados y dejar que los rusos destruyan las ciudades ucranianas', dijo Johnson antes de estos encuentros claves en Bruselas el jueves, cuando se cumple un mes del inicio de la guerra.'El Reino Unido trabajará con nuestros aliados para aumentar el apoyo militar y económico a Ucrania, reforzando sus defensas', añadió.Estos 6 000 misiles defensivos se suman a los más de 4 000 misiles antitanque, incluidos NLAW y Javelin, y misiles portátiles de alta velocidad Starstreak que ya habían enviado el Reino Unido a Ucrania.Apoyo financieroJohnson también anunció una ayuda de 25 millones de libras (33 millones de dólares, 30 millones de euros) para el ejército ucraniano, además de los 400 millones de libras de ayuda económica y humanitaria ya prometidos.'Un mes después del inicio de la crisis, la comunidad internacional se enfrenta a una elección', advirtió el mandatario británico. 'Podemos mantener la llama de la libertad encendida en Ucrania, o arriesgarnos a que se extinga en toda Europa y en el mundo', afirmó. El Reino Unido también destinará 4,1 millones de libras a BBC World Service, el servicio internacional del grupo público de radiotelevisión británico, para 'combatir la desinformación en Rusia y Ucrania', y proporcionará un mayor apoyo a la investigación del Tribunal Penal Internacional sobre posibles crímenes de guerra.Los líderes de la OTAN se reúnen en Bruselas el jueves, el mismo día de sendas cumbre del G7 y la Unión Europea en esa ciudad.El presidente de Estados Unidos, Joe Biden, que asistirá a las tres reuniones, ya ha anunciado que Occidente adoptará 'nuevas sanciones contra Rusia y reforzará' las que ya están en vigor.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.