¿Es niña niño? pareja Korina Rivadeneira Mario Hart revelaron miércoles sexo segundo bebé reunión asistieron familiares amigos, dejaron ver varios exchicos 'reality' registraron momento especial.Desde cuenta Instagram exconcursante 'Esto Guerra', Mario Irivarren, captó instante pareja dejó escapar especie aerosol azul. Así, Rivadeneira Hart confirmaron próximo bebé niño. noticia ambos felicitados redes sociales.El propio Irivarren escribió publicación: 'Los mejores deseos mundo, queridos amigos Mario Hart Korina Rivadeneira. alegría compartir lindo momento ustedes'.Como recuerda, diversas ocasiones, Hart dado conocer predilección tener niño, luego junto Rivadeneira primera hija septiembre 2020. inicios marzo, modelo venezolana sostuvo: 'Mario muere ganas hombre'. deseos cumplido. Así enteró Korina Rivadeneira embarazoA inicios marzo, Korina Rivadeneira cómo enteró embarazada segundo hijo Mario Hart. reveló noticia fortuita, aunque síntomas manifestado. 'Me sentía rara, decía siento muriendo', manifestó.Fue mamá recomendó hacerse prueba, pues alegó 'cuerpo embarazada'. 'Cuando escuchó, ataque risa, enseñé prueba [Mario Hart] dijo: 'No puede ser'. hermoso, gran sorpresa', añadió.Recientemente, Korina Rivadeneira formó parte elenco película '¿Quién dijo Detox?', producida Tondero papel villana. filme llegó cartalera peruana pasado 10 marzo.Su primera hija nació 2020El domingo 6 septiembre 2020, Korina Rivadeneira entró sala parto dar luz primera bebé, llamaron Lara. través Instagram, Mario Hart anunció nacimiento hija.“Larita nació. Salió espectacular, salió bien. Gracias Dios, voy 30 40 minutos salón especial. Kori todavía despertado después operación. rato, traen cuarto bebé pueda ella. emocionante lindo”, reveló historias red social.Como esperar, Mario Hart Korina Rivadeneira ansiosos dar bienvenida primera hija, nació 6 septiembre, tal planeado. experiencia primogénita, ambos documentado paso clínica finalmente verla llegar mundo. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x19 Succession mejor verás televisión hoy día (y contamos qué)No podíamos dejar pasar tiempo hablar GRAN SERIE. metemos 27 minutos SPOILERS (pensando todavía ves corras chequearla) luego vamos detalles. dos temporadas, tercera estrenó hace unas semanas, así si disfrutado nosotros, engancharás buena conversa.