ONU subrayó miércoles guerra Ucrania crisis global, dado impacto mercados energía, alimentos fertilizantes grandes riesgos plantea países, especial pobres.'Ningún país podrá aislarse derrumbe sistema económico global, efecto dominó acaparamiento alimentos combustible impacto largo plazo aumento pobreza hambre', destacó secretario general, António Guterres, abrir primera reunión equipo crisis creado responder situación.Este grupo, anunciado Guterres 14 marzo, incluye líderes principales agencias Naciones Unidas organismos Banco Mundial Organización Mundial Comercio fin coordinar respuesta global crisis Ucrania.El jefe ONU destacó ahora mismo primero apoyar ucranianos, proteger personas países vulnerables mundo.'Muchos países desarrollo problemas recuperarse impacto económico causado pandemia COVID-19: inflación récord, subidas tipos interés, cargas deuda inmanejables. Ahora enfrentan facturas disparadas alimentos, energía fertilizantes', señaló.Guterres alertó, además, países ricos mismo tiempo apostando reducir ayudas humanitarias desarrollo.'Tenemos unir países desarrollados desarrollo encontrar soluciones globales', insistió.Desigualdades cadenas suministroEl secretario general ONU dejó claro mundo comida, energía financiación sobra países superen crisis, dijo existen desigualdades que, unidas problemas distribución logística, hacen cadenas suministro puedan dar respuestas.'Necesitamos deshacernos cuellos botella, evitar acaparamiento especulación, reformar marcos financieros permitir aquellos necesitan dinero comprar cosas esenciales países acceso fondos, revisando reglas criterios elegibilidad necesario', defendió.Casi inicio invasión rusa, ONU agencias advertido guerra puede suponer golpe duro numerosos países, dado encarecimiento combustibles provocado Rusia Ucrania dos mayores productores cereales fertilizantes mundo.Entre cosas, Rusia Ucrania representan mitad suministro mundial aceite girasol treinta cierto trigo.Según ONU, solo Ucrania produce mitad trigo usa Programa Mundial Alimentos (PMA), agencia ONU apoya países mundo combatir hambre.Además, 45 países África zonas importan menos tercio trigo Ucrania Rusia 18 compran menos mitad, Egipto, República Democrática Congo, Líbano, Siria, Somalia, Sudán Yemen.(Con información EFE)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.