“Moon Knight” se encuentra a puertas de estrenarse por la plataforma de streaming Disney Plus y, muchas personas tienen altas expectativas de lo que traerá la nueva serie del Universo Cinematográfico de Marvel, sobre todo, con un héroe totalmente distinto al acostumbrado en el UCM, lleno de conflictos internos que lo atormentarán en el trascurrir de la historia.Moon Knight, a diferencia de los demás héroes, es un personaje muy complejo, quien tiene un síndrome de personalidad disociativa, esto lo lleva a distintos panoramas y problemas que, otras personalidades del Universo Marvel, no logran comprender. Por ello, es un punto importante del cual difiere de los demás superhéroes que se han visto dentro del UCM a través de la historia, quienes tiene un motivo distinto para ponerse el manto superheroico. Por si fuese poco, el 'Caballero Luna' tiene un origen que anteriormente no se ha visto en las Fases del Universo Cinematográfico de Marvel, acostumbrados a una historia de origen a través de la tecnología, la ciencia o un evento alienígena. En el caso de Moon Knight, llevará un origen singular y ancestral, lleno de mitología egipcia y magia. Ante ello, los fanáticos tienen algunas preguntas que resultan fundamentales para entender la serie y ver con más claridad la historia de “Moon Knight” durante sus seis capítulos que serán emitidos semanalmente por Disney Plus.Preguntas necesarias¿Quién es Moon Knight en los cómics?Este antihéroe lleva muchos años dentro de las tiras cómicas de Marvel, en un principio fungió como un villano transitorio de un capítulo de “Werewolf by night #32” en el año 1975. Dentro de este, el momentáneo villano se presentó como un mercenario encapuchado y de vestimenta pulcra que buscaba enfrentarse al personaje titular del cómic. Sin embargo, fue tan popular en los fanáticos de los cómics, que la casa de las ideas decidió darle su propio título en los cómics 5 años después, de la mano de Doug Moench y Bill Sienkiewicz.En el primer cómic titulado “Moon Knight #1”, narrarán la historia de su caótico origen. Marc Spector es un mercenario que busca redimirse, por ello, en su última misión como asesino, decide ayudar al arqueólogo que le ordenaron matar. Tras una serie de eventos, Marc es herido de muerte por su anterior contratista y, junto a la hija del arqueólogo, buscan refugio en un misterioso templo egipcio. Es así que, Khonshu, dios egipcio de la luna, resucita al hombre y posee su cuerpo para enfrentar al terrorista que contrató al mercenario y luego, convertirse en un vigilante llamado Moon Knight. ¿Cuáles son los poderes de Moon Knight?El avatar de Khonshu ha obtenido una serie de poderes a través de los cómics, primero, Marc Spector, desarrolló en su etapa en la CIA, además como luchador de box, una resistencia y habilidades de peleas cuerpo a cuerpo, entre otras artes marciales. Por otro lado, es espíritu de Khonshu, le ha brindado al atormentado Spector, superfuerza, protección de manipulación mental sobre otros dioses, en algunos puntos de su existencia le ha otorgado visiones proféticas. Además, emplea distintas armas bendecidas por Khonshu, entre dardos, nunchakus y el reconocido ankh que brilla cuando se presenta un peligro mortal. ¿Marc Spector tiene demencia?Tal como indicó en distintas entrevistas el mandamás de Marvel Studios, Kevin Feige, la serie tendrá como tema principal la salud mental, por ello, es de esperarse que durante el desarrollo de los capítulos se explorará la distorsionada mente de Marc Spector. Sobre todo, porque este ha sido un debate constante por los fanáticos, e incluso ha ido cambiando a través de los orígenes del héroe en los cómics. Por el año 1985, en las historietas de “Moon Knight: Fist of Khonshu” se reveló que Mar sufría de un trastorno de identidad disociativo producido por sus constastes cambios de personalidad para lograr cada misión que debía realizar como vigilante nocturno, además del tormento que vive por parte del dios Khonshu.Incluso, otros cómics han señalado que Khonshu nunca ha existido y todo se trata de los delirios de Marc Spector, claro, también en narrativas de otros autores, Spector ha tenido este vínculo con el dios Khonshu desde muy niño, mucho antes de su llegada a Egipto como mercenario, causando este trastorno desde edad muy temprana.Por ello, esta batalla de álteregos, se desarrolla constantemente en los cómics, además de ser una pieza fundamental para el personaje traído a las series del UCM.¿Qué será de Moon Knight luego de emitirse su serie Disney Plus?A ciencia cierta, no se sabe cuál será el futuro de Moon Knight en el UCM, pero los fanáticos del Universo de Marvel esperan que, al igual que en los cómics, pueda colaborar en distintas misiones con distintos héroes de Marvel. Incluso, ¿Por qué no?, formar parte de los futuros Vengadores de la fase 4, ya que su contraparte de las historietas ha formado parte de este equipo e incluso ha realizado misiones junto a distintos héroes de este grupo, ya sea Spider-man, Wolverine, Hulk y el Capitán América, aunque, en el UCM podría darse con ciertas libertades creativas. Pero otro de los panoramas, tendrá mucho que ver por el lado místico y multiversal traído por la película “Doctor Strange in the Multiverse of Madness”, donde quizá se logre reunir a los Midnight Sons, grupo al que en algunas circunstancias ha pertenecido el Caballero Luna. De momento no se sabe mucho de la nueva serie de Disney Plus, “Moon Knight” pero lo que los fanáticos esperan es un nuevo paso hacia una historia totalmente distinta dentro del Universo Cinematográfico de Marvel. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.