“Moon Knight” encuentra puertas estrenarse plataforma streaming Disney Plus y, muchas personas altas expectativas traerá nueva serie Universo Cinematográfico Marvel, todo, héroe totalmente distinto acostumbrado UCM, lleno conflictos internos atormentarán trascurrir historia.Moon Knight, diferencia demás héroes, personaje complejo, síndrome personalidad disociativa, lleva distintos panoramas problemas que, personalidades Universo Marvel, logran comprender. ello, punto importante difiere demás superhéroes visto dentro UCM través historia, motivo distinto ponerse manto superheroico. si poco, 'Caballero Luna' origen anteriormente visto Fases Universo Cinematográfico Marvel, acostumbrados historia origen través tecnología, ciencia evento alienígena. caso Moon Knight, llevará origen singular ancestral, lleno mitología egipcia magia. ello, fanáticos preguntas resultan fundamentales entender serie ver claridad historia “Moon Knight” seis capítulos emitidos semanalmente Disney Plus.Preguntas necesarias¿Quién Moon Knight cómics?Este antihéroe lleva años dentro tiras cómicas Marvel, principio fungió villano transitorio capítulo “Werewolf by night #32” año 1975. Dentro este, momentáneo villano presentó mercenario encapuchado vestimenta pulcra buscaba enfrentarse personaje titular cómic. embargo, tan popular fanáticos cómics, casa ideas decidió darle propio título cómics 5 años después, mano Doug Moench Bill Sienkiewicz.En primer cómic titulado “Moon Knight #1”, narrarán historia caótico origen. Marc Spector mercenario busca redimirse, ello, última misión asesino, decide ayudar arqueólogo ordenaron matar. Tras serie eventos, Marc herido muerte anterior contratista y, junto hija arqueólogo, buscan refugio misterioso templo egipcio. así que, Khonshu, dios egipcio luna, resucita hombre posee cuerpo enfrentar terrorista contrató mercenario luego, convertirse vigilante llamado Moon Knight. ¿Cuáles poderes Moon Knight?El avatar Khonshu obtenido serie poderes través cómics, primero, Marc Spector, desarrolló etapa CIA, además luchador box, resistencia habilidades peleas cuerpo cuerpo, artes marciales. lado, espíritu Khonshu, brindado atormentado Spector, superfuerza, protección manipulación mental dioses, puntos existencia otorgado visiones proféticas. Además, emplea distintas armas bendecidas Khonshu, dardos, nunchakus reconocido ankh brilla presenta peligro mortal. ¿Marc Spector demencia?Tal indicó distintas entrevistas mandamás Marvel Studios, Kevin Feige, serie tema principal salud mental, ello, esperarse desarrollo capítulos explorará distorsionada mente Marc Spector. todo, sido debate constante fanáticos, incluso ido cambiando través orígenes héroe cómics. año 1985, historietas “Moon Knight: Fist of Khonshu” reveló Mar sufría trastorno identidad disociativo producido constastes cambios personalidad lograr cada misión debía realizar vigilante nocturno, además tormento vive parte dios Khonshu.Incluso, cómics señalado Khonshu nunca existido trata delirios Marc Spector, claro, narrativas autores, Spector vínculo dios Khonshu niño, llegada Egipto mercenario, causando trastorno edad temprana.Por ello, batalla álteregos, desarrolla constantemente cómics, además ser pieza fundamental personaje traído series UCM.¿Qué Moon Knight luego emitirse serie Disney Plus?A ciencia cierta, sabe cuál futuro Moon Knight UCM, fanáticos Universo Marvel esperan que, igual cómics, pueda colaborar distintas misiones distintos héroes Marvel. Incluso, ¿Por no?, formar parte futuros Vengadores fase 4, contraparte historietas formado parte equipo incluso realizado misiones junto distintos héroes grupo, Spider-man, Wolverine, Hulk Capitán América, aunque, UCM podría darse ciertas libertades creativas. panoramas, ver lado místico multiversal traído película “Doctor Strange in the Multiverse of Madness”, quizá logre reunir Midnight Sons, grupo circunstancias pertenecido Caballero Luna. momento sabe nueva serie Disney Plus, “Moon Knight” fanáticos esperan nuevo paso hacia historia totalmente distinta dentro Universo Cinematográfico Marvel. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.