historia. exdelantero inglés Manchester United, Wayne Rooney, exvolante francés Arsenal, Patrick Vieira, entrarán 'Hall of Fame' (Salón Fama) Premier League, anunció miércoles organización.Se trata dos primeros jugadores promoción 2022, elegidos Premier League, mientras seis jugadores, elegidos internautas lista 25 nombres, acompañarán final año. Patrick Vieira Wayne Rooney entran olimpo.Rooney tercer mejor asistente Premier League (103) segundo máximo goleador, 208 tantos 491, tan solo detrás Alan Shearer, primer jugador inglés entrar Salón Fama, vez Thierry Henry.El Salón Fama Premier Wayne Rooney Patrick VieiraEl 'Red Devil' debutó Everton solo 16 años, primer gol aseguró victoria Toffees (2-1) minuto 89, Arsenal Patrick Vieira.Se unió filas Manchester United 18 años, ganó cinco campeonatos Inglaterra Liga Campeones, convirtiéndose mejor goleador historia club selección inglesa.Después retirada, convirtió entrenador Derby County (2ª división), trata lograr permanencia luego pasar graves problemas financieros, costado club castigos deducción puntos.En cuanto Patrick Vieira, inseparable época Arsène Wenger Arsenal, llegó junto entrenador alsaciano siendo jugador 20 años desconocido Inglaterra, convirtió referencia absoluta mediocentros defensivos.En nueve temporadas 'gunners', disputó 307 partidos Premier League, ganó 3 veces título, especialmente temporada 'Invencibles' 2003-2004, equipo londinense concedió sola derrota campeonato (26 victorias, 12 empates).Después cinco temporadas Italia, regresó Premier League Manchester City disputar última temporada jugador, actualmente entrenador Crystal Palace, recién clasificado semifinal FA Cup. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.