Para la historia. El exdelantero inglés del Manchester United, Wayne Rooney, y el exvolante francés del Arsenal, Patrick Vieira, entrarán en el 'Hall of Fame' (Salón de la Fama) de la Premier League, anunció el miércoles la organización.Se trata de los dos primeros jugadores de la promoción 2022, elegidos por la Premier League, mientras que otros seis jugadores, elegidos por los internautas entre una lista de 25 nombres, les acompañarán antes del final del año. Patrick Vieira y Wayne Rooney entran al olimpo.Rooney es el tercer mejor asistente de la Premier League (103) y el segundo máximo goleador, con 208 tantos en 491, tan solo por detrás de Alan Shearer, que fue el primer jugador inglés en entrar en el Salón de la Fama, a la vez que Thierry Henry.El Salón de la Fama de la Premier con Wayne Rooney y Patrick VieiraEl que fuera 'Red Devil' debutó en el Everton con solo 16 años, y su primer gol aseguró la victoria de los Toffees (2-1) en el minuto 89, contra el Arsenal de Patrick Vieira.Se unió a las filas del Manchester United a los 18 años, y ganó cinco campeonatos de Inglaterra y una Liga de Campeones, convirtiéndose en el mejor goleador de la historia del club y de la selección inglesa.Después de su retirada, se convirtió en el entrenador del Derby County (2ª división), con el que trata de lograr la permanencia luego de pasar graves problemas financieros, que le han costado al club castigos y deducción de puntos.En cuanto a Patrick Vieira, es inseparable de la época de Arsène Wenger en Arsenal, ya que llegó junto al entrenador alsaciano siendo un jugador de 20 años desconocido en Inglaterra, y se convirtió en una referencia absoluta para los mediocentros defensivos.En nueve temporadas con los 'gunners', disputó 307 partidos de Premier League, ganó 3 veces el título, especialmente durante la temporada de los 'Invencibles' en 2003-2004, cuando el equipo londinense no concedió ni una sola derrota en el campeonato (26 victorias, 12 empates).Después de cinco temporadas en Italia, regresó a la Premier League al Manchester City para disputar su última temporada como jugador, y actualmente es el entrenador del Crystal Palace, recién clasificado a la semifinal de la FA Cup. (AFP)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.