La saga de superhéroes ha sido un producto novedoso y llamativo en Hollywood, las cuales se han visto presentes a través de las últimas tres décadas en el mundo del cine y en las series. Estos personajes se han representado como seres llenos de esperanza, con un camino de justicia, dignos a seguir por sus ideales y la forma más correcta de actuar, llegando a cautivar al público conformado por niños, jóvenes y adultos. Pero, también existe la otra cara de la moneda, personajes como “Morbius” y “Moon Knight”, quienes han dejado el bando de villanos para seguir el camino del bien, o simplemente son atormentados por su cruel pasado y han decidido seguir el camino de vigilantes, pero con métodos y un actuar totalmente distinto al convencional, estos son llamados: Antihéroes. Los antihéroes han estado presentes a través de la historia de los cómics, estos personajes a diferencia del superhéroe digno de seguir, están llenos de defectos y cruzan la línea de la ley y la maldad con el fin de conseguir un bien, ya sea la venganza o alguna injusticia que no ha podido ser concluida. Los antihéroes normalmente han tenido una vida trágica, llena de sufrimientos y, en consecuencia, actúan de maneras nada correctas para lograr cumplir sus objetivos, incluso, incumplir uno de los principales códigos del héroe: llegar a matar al villano. Estos personajes han sido adaptados en series y películas, donde han logrado cautivar al público, por su modo de proceder a la hora de enfrentar el mal. Por ello, aquí una lista de antihéroes que han saltado de los cómics a las series y a la gran pantalla.Antihéroes en la pantalla chica y grande“Spawn” (1997)Adaptación cinematográfica de los cómics del mismo nombre, “Spawn”, esta película traída de las tiras cómicas de Image Comic, buscó revolucionar el mundo del cine con una historia más oscura a la típica de los superhéroes. Narra las desventuras de Al Simmons, un ex agente del gobierno que es asesinado y traicionado por sus antiguos jefes. Al morir y llegar al infierno, Simmons hace un pacto con el infierno para regresar a la tierra y cobrar venganza, además de ser la clave del juicio final. “Hellboy” (2004)Escrito y dibujado por Mike Mignola, Hellboy es otro de los antihéroes traídos a la gran pantalla. La película adaptada por Guillermo del Toro y protagonizada por Ron Perlman, logró un gran éxito en su primera entrega. La historia narra la vida de un ser del infierno que es traído al mundo humano luego de una serie de experimentos Nazis vinculados a portales demoníacos. Este ser es criado bajo exilio de la humanidad por el profesor Trevor Broom Brutten, quien lo llama Hellboy. El personaje mantiene a salvo el mundo humano de las amenazas demoníacas, aunque también es la clave de un maléfico plan para concretar un portal del infierno. “El Cuervo” (1994)Interpretado por el fallecido Brandon Lee, quién murió en un accidente en el mismo set de grabaciones. Narra la historia de Draven, un joven de apariencia gótica que es asesinado junto a su prometida. El personaje, lleno de venganza, vuelve a la vida un año después del suceso y es guiado por un cuervo negro para cumplir su misión. Esta película está basada en el cómic homónimo del año 1989 realizado por James O’Barr.“Blade” (1998)El conocido como cazador de vampiros, Blade es parte de las historietas de Marvel. Un ser humano, medio vampiro, que busca eliminar a las huestes nocturnas vampíricas para evitar la dominación del mundo diurno. La cinta es protagonizada por Wesley Snipes, quien le dio vida a Blade en tres películas. Además, próximamente se ha confirmado su regreso, esta vez en el UCM interpretado por Mahershala Ali. “Dredd” (1995-2012)Traído a la vida desde los cómics británicos 2000 AD, el juez Dredd es un duro e implacable hombre de justicia del año 2099, este agente de ley de la ciudad Mega-City One, usa la ley y el orden bajo el lado más estricto de la palabra, por ello no duda en ejecutar a los malos elementos de la sociedad. La película tuvo dos adaptaciones, la del año 1995 interpretada por Sylvester Stallone y la del año 2012 por Karl Urban en el protagónico. “Ghost Rider” (2007)El espíritu de venganza, Johny Blaze, es un personaje de Marvel, el cual dio el saltó a la gran pantalla en el año 2007, interpretado por Nicolas Cage. La historia narra la vida de Johny Blaze quién, en un acto por salvar a su padre, realiza un pacto con Mefisto a cambio de su alma. Sin embargo, no fue nada de lo que esperaba, siendo traicionado por el astuto demonio y convertido en el heraldo del demonio, el cual se encarga de impartir justicia y condenar las almas de los malhechores. Además, buscará cumplir su venganza y lograr derrotar a Mefisto. “Deadpool” (2016)El mercenario bocazas, como también es conocido Deadpool, fue traído al mundo de las películas por el recordado Universo de X-men en el año 2016. El antihéroe pertenece a los cómics de Marvel, y narra la historia de Wade Wilson el cual es sometido a una serie de experimentos del programa militar del gobierno, conocido como Arma X, para lograr curar su degenerativo cáncer. Estos experimentos fallidos lo convirtieron en un ser con regeneración absoluta al mismo estilo de Wolverine, y se hizo llamar Deadpool, un sanguinario antihéroe con humor muy retorcido. La película fue un éxito en taquilla y, actualmente, el personaje forma parte del UCM, aunque no se sabe cuándo volverá a aparecer. “Constantine” (2005)Constantine, es un personaje de las tiras cómicas de DC cómics y después de Vértigo. El antihéroe interpretado por Keanu Reeves, es uno de los personajes más reconocidos de DC. Narra la historia de John Constantine, un humano que tiene el don innato de ver ángeles y demonios. Esta habilidad la usa para lograr realizar misiones sobrenaturales, tales como exorcismos, enfrentamientos con demonios e incluso con los mismos ángeles. Este personaje es un humano astuto y convenido que, hará lo que sea para lograr los objetivos que se plantea en cada historia de los cómics. “V de Venganza” (2006)En un universo, distópico luego de una guerra mundial, Londres es acechado por una ley marcial ocupada por un estado policíaco y un gobierno fascista, se levanta un vigilante conocido como “V” quien busca atemorizar y derrocar ese tirano gobierno a través de actos terroristas y luchador con el poder totalitario, a través de sus ideales y persuasión al pueblo. La historieta del sub sello de DC Cómics fue creado por el genio Alan Moore. “The Punisher” (2004)Basado en el personaje homónimo de los cómics de Marvel, narra la historia de Frank Castle, un hombre atormentado por su pasado y el asesinato de su familia frente a sus ojos. La adaptación al cine del año 2004, interpretado por Thomas Jane, cuenta la vida del exagente del FBI Frank Castle, quien se vio involucrado en una misión encubierta para detener a unos contrabandistas de armas. Este hecho provocó que su esposa e hijos se vieran involucrados en este embrollo y fueran cruelmente asesinados. Frank, decide cobrar venganza y convertirse en “The Punisher” un antihéroe que hará lo que sea para conseguir sus objetivos y realizar una masacre total. Además, el personaje ha logrado tener su serie propia interpretado por John Bertram y próximamente se incorporará al catálogo de Disney Plus.“Peacemaker” (2021)Es de los antihéroes más recientes que se ha visto en la pantalla chica a través del streaming HBO Max. Esta serie es un spin-off de la película “The Suicide Squad”, dirigida por James Gunn. La historia narra la vida de Christopher Smith, un antihéroe con métodos muy sanguinarios para cumplir sus misiones, este personaje se hace llamar un pacifista diplomático con ansias de cumplir la paz. La primera aparición de Peacemaker fue en Charlton Cómics en el año 1966. En la actualidad, su historia transcurre luego de los eventos ocurridos en “The Suicide Squad” y es interpretado por John Cena. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.