saga superhéroes sido producto novedoso llamativo Hollywood, cuales visto presentes través últimas tres décadas mundo cine series. personajes representado seres llenos esperanza, camino justicia, dignos seguir ideales forma correcta actuar, llegando cautivar público conformado niños, jóvenes adultos. Pero, existe cara moneda, personajes “Morbius” “Moon Knight”, dejado bando villanos seguir camino bien, simplemente atormentados cruel pasado decidido seguir camino vigilantes, métodos actuar totalmente distinto convencional, llamados: Antihéroes. antihéroes presentes través historia cómics, personajes diferencia superhéroe digno seguir, llenos defectos cruzan línea ley maldad fin conseguir bien, venganza alguna injusticia podido ser concluida. antihéroes normalmente vida trágica, llena sufrimientos y, consecuencia, actúan maneras correctas lograr cumplir objetivos, incluso, incumplir principales códigos héroe: llegar matar villano. personajes sido adaptados series películas, logrado cautivar público, modo proceder hora enfrentar mal. ello, aquí lista antihéroes saltado cómics series gran pantalla.Antihéroes pantalla chica grande“Spawn” (1997)Adaptación cinematográfica cómics mismo nombre, “Spawn”, película traída tiras cómicas Image Comic, buscó revolucionar mundo cine historia oscura típica superhéroes. Narra desventuras Simmons, ex agente gobierno asesinado traicionado antiguos jefes. morir llegar infierno, Simmons hace pacto infierno regresar tierra cobrar venganza, además ser clave juicio final. “Hellboy” (2004)Escrito dibujado Mike Mignola, Hellboy antihéroes traídos gran pantalla. película adaptada Guillermo Toro protagonizada Ron Perlman, logró gran éxito primera entrega. historia narra vida ser infierno traído mundo humano luego serie experimentos Nazis vinculados portales demoníacos. ser criado bajo exilio humanidad profesor Trevor Broom Brutten, llama Hellboy. personaje mantiene salvo mundo humano amenazas demoníacas, aunque clave maléfico plan concretar portal infierno. “El Cuervo” (1994)Interpretado fallecido Brandon Lee, quién murió accidente mismo set grabaciones. Narra historia Draven, joven apariencia gótica asesinado junto prometida. personaje, lleno venganza, vuelve vida año después suceso guiado cuervo negro cumplir misión. película basada cómic homónimo año 1989 realizado James O’Barr.“Blade” (1998)El conocido cazador vampiros, Blade parte historietas Marvel. ser humano, medio vampiro, busca eliminar huestes nocturnas vampíricas evitar dominación mundo diurno. cinta protagonizada Wesley Snipes, dio vida Blade tres películas. Además, próximamente confirmado regreso, vez UCM interpretado Mahershala Ali. “Dredd” (1995-2012)Traído vida cómics británicos 2000 AD, juez Dredd duro implacable hombre justicia año 2099, agente ley ciudad Mega-City One, usa ley orden bajo lado estricto palabra, ello duda ejecutar malos elementos sociedad. película dos adaptaciones, año 1995 interpretada Sylvester Stallone año 2012 Karl Urban protagónico. “Ghost Rider” (2007)El espíritu venganza, Johny Blaze, personaje Marvel, dio saltó gran pantalla año 2007, interpretado Nicolas Cage. historia narra vida Johny Blaze quién, acto salvar padre, realiza pacto Mefisto cambio alma. embargo, esperaba, siendo traicionado astuto demonio convertido heraldo demonio, encarga impartir justicia condenar almas malhechores. Además, buscará cumplir venganza lograr derrotar Mefisto. “Deadpool” (2016)El mercenario bocazas, conocido Deadpool, traído mundo películas recordado Universo X-men año 2016. antihéroe pertenece cómics Marvel, narra historia Wade Wilson sometido serie experimentos programa militar gobierno, conocido Arma X, lograr curar degenerativo cáncer. experimentos fallidos convirtieron ser regeneración absoluta mismo estilo Wolverine, hizo llamar Deadpool, sanguinario antihéroe humor retorcido. película éxito taquilla y, actualmente, personaje forma parte UCM, aunque sabe cuándo volverá aparecer. “Constantine” (2005)Constantine, personaje tiras cómicas DC cómics después Vértigo. antihéroe interpretado Keanu Reeves, personajes reconocidos DC. Narra historia John Constantine, humano don innato ver ángeles demonios. habilidad usa lograr realizar misiones sobrenaturales, tales exorcismos, enfrentamientos demonios incluso mismos ángeles. personaje humano astuto convenido que, hará lograr objetivos plantea cada historia cómics. “V Venganza” (2006)En universo, distópico luego guerra mundial, Londres acechado ley marcial ocupada policíaco gobierno fascista, levanta vigilante conocido “V” busca atemorizar derrocar tirano gobierno través actos terroristas luchador poder totalitario, través ideales persuasión pueblo. historieta sub sello DC Cómics creado genio Alan Moore. “The Punisher” (2004)Basado personaje homónimo cómics Marvel, narra historia Frank Castle, hombre atormentado pasado asesinato familia frente ojos. adaptación cine año 2004, interpretado Thomas Jane, cuenta vida exagente FBI Frank Castle, vio involucrado misión encubierta detener contrabandistas armas. hecho provocó esposa hijos vieran involucrados embrollo cruelmente asesinados. Frank, decide cobrar venganza convertirse “The Punisher” antihéroe hará conseguir objetivos realizar masacre total. Además, personaje logrado tener serie propia interpretado John Bertram próximamente incorporará catálogo Disney Plus.“Peacemaker” (2021)Es antihéroes recientes visto pantalla chica través streaming HBO Max. serie spin-off película “The Suicide Squad”, dirigida James Gunn. historia narra vida Christopher Smith, antihéroe métodos sanguinarios cumplir misiones, personaje hace llamar pacifista diplomático ansias cumplir paz. primera aparición Peacemaker Charlton Cómics año 1966. actualidad, historia transcurre luego eventos ocurridos “The Suicide Squad” interpretado John Cena. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.