Este jueves Uruguay recibirá a Perú en el estadio Centenario de Montevideo y, por su parte, cientos de hinchas de la 'blanquirroja' llegaron hasta la capital uruguaya para acompañar al equipo nacional y realizaron un impresionante banderazo en la tarde de este miércoles. Los cientos de hinchas peruanos se concentraron en las afueras del hotel de concentración donde se encuentra el equipo dirigido por Ricardo Gareca y, entre arengas, cánticos, instrumentos y banderolas pudieron hacerle llegar su apoyo incondicional. Asimismo, RPP Noticias estuvo en el lugar y pudo registrar que el banderazo estuvo acompañado de algunos fuegos artificiales en las afueras del hotel. Por su parte, los jugadores peruanos bajaron hasta la puerta del hotel para poder agradecer los gestos de apoyo. Como se recuerda, Perú se medirá ante Uruguay este jueves en el estadio Centenario de Montevideo a partir de las 6:30 pm (hora peruana) y luego tendrá que recibir a Paraguay el 29 de marzo en el Estadio Nacional de Lima a la misma hora. ¿Quién transmite por radio el Perú vs Uruguay?No te pierdas ningún detalle del partido entre Perú y Uruguay por las Eliminatorias a través de la transmisión radial exclusiva de RPP, La Mega y Studio 92 a través del AudioPlayer.