jueves Uruguay recibirá Perú estadio Centenario Montevideo y, parte, cientos hinchas 'blanquirroja' llegaron capital uruguaya acompañar equipo nacional realizaron impresionante banderazo tarde miércoles. cientos hinchas peruanos concentraron afueras hotel concentración encuentra equipo dirigido Ricardo Gareca y, arengas, cánticos, instrumentos banderolas pudieron hacerle llegar apoyo incondicional. Asimismo, RPP Noticias lugar pudo registrar banderazo acompañado fuegos artificiales afueras hotel. parte, jugadores peruanos bajaron puerta hotel poder agradecer gestos apoyo. recuerda, Perú medirá Uruguay jueves estadio Centenario Montevideo partir 6:30 pm (hora peruana) luego recibir Paraguay 29 marzo Estadio Nacional Lima misma hora. ¿Quién transmite radio Perú vs Uruguay?No pierdas ningún detalle partido Perú Uruguay Eliminatorias través transmisión radial exclusiva RPP, Mega Studio 92 través AudioPlayer.