Al rojo vivo. Las Eliminatorias Concacaf Qatar 2022 entrará a su etapa decisiva: se jugarán sus últimos tres partidos del octagonal final, en la cual se conocerá a los tres equipos que accederán de forma directa al Mundial y el cuarto lugar tendrá la posibilidad de ir a la repesca contra el representante de Oceanía. Canadá, que tiene la probabilidad de llegar a un Mundial como ocurrió por  primera vez en México 86, lidera  las eliminatorias con 25 unidades y está a un paso de certificar su clasifación anticipada a la próxima cita mundialista. Los 'Canucks' se medirán de visita ante  Costa Rica  y de lograr la victoria estarían asegurando su presencia en Qatar. En la tabla de clasificación siguen Estados Unidos y México, selecciones que están igualados en puntos con 21 unidades. Además, protagonizarán el duelo más atractivo de esta jornada.Los aztecas en esta oportunidad serán locales frente a los estadounidenses y quien resulte ganador daría un gran paso para obtener el boleto directo en los últimos dos encuentros.Expectante a lo que suceda en aquel enfrentamiento estará Panamá, país que se sitúa en la cuarta posición con 17 puntos y en zona de repechaje. Los' canaleros', que sueñan con participar en su segundo mundial tras su clasifación a Rusia 2018, jugarán ante su similar de Honduras y saben que ganando  estarían  llegando con muchas más opciones a la pelea por un boleto directo  en la penúltima y última fecha de las Eliminatorias Concacaf. Eliminatorias Qatar 2022: así se jugará la fecha 12 del octagonal final en CentroaméricaJueves, 24 marzo6:05 p.m. Jamaica vs. El Salvador Estadio: Independence Park ( Kingston)TV: Star+ y TUDN 8:05 p.m. Panamá vs. Honduras Estadio: Rommel Fernández Gutiérrez (Ciudad de Panamá)TV: Star+ y TUDN 9:00 p.m. México vs. Estados UnidosEstadio:Azteca (Ciudad de México) TV:ESPN 4 ,Star+ y  TUDN 9:05 p.m. Costa Rica vs. CanadáEstadio: Nacional de Costa Rica (San José)TV: Star+ y TUDN Tabla de posiciones Eliminatorias Concacaf Qatar 2022:﻿PosEQUIPOPJPGPEPPGFGCDGPtos.1Canadá1174019514252Estados Unidos116321679213México116321486214Panamá1152414131175Costa Rica11443871116El Salvador11236613-797Jamaica11146916-778Honduras11038522-173NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.