presidente Consejo Ministros, Aníbal Torres, afirmó miércoles acudirá instancias internacionales impugnar sentencia Tribunal Constitucional (TC) restituyó indulto expresidente Alberto Fujimori.Durante conferencia prensa tras sesión Consejo Ministros, Aníbal Torres precisó Poder Ejecutivo actuará dentro marco ley protegiendo derechos fundamentales personas afectadas 'gravísimos delitos'.'El Tribunal Constitucional dictado sentencia, sentencia acatar quiere decir impugnada tribunales internacionales, forma actuar estricta sujeción marco legal, marco constitucional marco convencional', indicó.Aníbal Torres consideró hechos casos Barrios Altos Cantuta, Lima; caso Accomarca, Ayacucho, 'no deben quedar impunes pueden repetir'.'Estudiantes torturados, secuestrados, quemados, descuartizados, enterrados clandestinamente camino Lima Cieneguilla. pregunto, cualquiera ocurriera ¿nos gustaría hecho quede impune? creo no', dijo'Quizá algjunos presentes sí, cuestión cada uno. sucedió Barrios Altos sucedieron lugares país Accomarca, muchísimo grave todavía, encerrar choza varones, mujeres hijos menores luego volarlos bombas', añadió.Fallo Tribunal ConstitucionalEl 17 marzo, Tribunal Constitucional decidió nulidad resolución judicial suspendió indulto otorgado 2017 Alberto Fujimori, luego votación recurso habeas corpus, solicitó medida, quedó empatada tres votos favor tres contra.Así, TC declaró fundado recurso interpuesto abogado departamento Ica resolución Corte Suprema 2018 dejó efecto indulto otorgado Fujimori 24 diciembre 2017 exmandatario Pedro Pablo Kuczynski (2016-2018).Alberto Fujimori condenado 2009 25 años cárcel autor mediato (con dominio hecho) masacres Barrios Altos Cantuta, cometidas 1991 1992, respectivamente, grupo militar encubierto Colina, así secuestros empresario periodista tras golpe dio 1992.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.