El presidente del Consejo de Ministros, Aníbal Torres, afirmó este miércoles que el Estado acudirá a instancias internacionales para impugnar la sentencia del Tribunal Constitucional (TC) que restituyó el indulto al expresidente Alberto Fujimori.Durante conferencia de prensa tras sesión del Consejo de Ministros, Aníbal Torres precisó que el Poder Ejecutivo actuará dentro del marco de la ley protegiendo también los derechos fundamentales de personas afectadas por 'gravísimos delitos'.'El Tribunal Constitucional ha dictado esa sentencia, esa sentencia se tiene que acatar y eso no quiere decir que sea impugnada ante los tribunales internacionales, esa es nuestra forma de actuar con estricta sujeción al marco legal, al marco constitucional y al marco convencional', indicó.Aníbal Torres consideró que hechos como los casos Barrios Altos y La Cantuta, en Lima; o el caso Accomarca, en Ayacucho, 'no deben quedar impunes porque se pueden repetir'.'Estudiantes torturados, secuestrados, quemados, descuartizados, enterrados clandestinamente en el camino de Lima a Cieneguilla. Yo pregunto, a cualquiera de nosotros que nos ocurriera esto ¿nos gustaría que ese hecho quede impune? creo que no', dijo'Quizá a algjunos de los presentes sí, es cuestión de cada uno. O lo que sucedió en Barrios Altos o como sucedieron en otros lugares del país como en Accomarca, y muchísimo más grave todavía, en encerrar en una choza a los varones, en otro a las mujeres con sus hijos menores y luego volarlos con bombas', añadió.Fallo del Tribunal ConstitucionalEl 17 de marzo, el Tribunal Constitucional decidió la nulidad de la resolución judicial que suspendió el indulto otorgado en 2017 a Alberto Fujimori, luego de que la votación del recurso de habeas corpus, que solicitó esa medida, quedó empatada en tres votos a favor y tres en contra.Así, el TC declaró fundado un recurso interpuesto por un abogado del departamento de Ica contra la resolución de la Corte Suprema que en 2018 dejó sin efecto el indulto otorgado a Fujimori el 24 de diciembre de 2017 por el exmandatario Pedro Pablo Kuczynski (2016-2018).Alberto Fujimori fue condenado en 2009 a 25 años de cárcel como autor mediato (con dominio del hecho) de las masacres de Barrios Altos y La Cantuta, cometidas en 1991 y 1992, respectivamente, por el grupo militar encubierto Colina, así como por los secuestros de un empresario y un periodista tras el golpe de Estado que dio en 1992.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.