Momento decisivo en Europa, pues solo la mitad seguirá soñando con los últimos tres cupos para el Mundial. Después de intensas jornadas de las Eliminatorias en el ‘Viejo Continente’, 12 selecciones consiguieron meterse a la repesca continental para Qatar 2022, aunque Rusia fue excluida por FIFA de seguir en carrera a causa de la invasión en Ucrania.Ambos países tienen a sus selecciones en esta etapa y contaban ya con sus programaciones. Con Rusia fuera, se determinó que Polonia avance de ronda y espere en la definición por la clasificación al Mundial al ganador de la llave entre Suecia y República Checa, que se desarrollará en Solna.Por otro lado, estando Ucrania afectada, se postergó el cotejo contra Escocia, el cual se debe desarrollar en Hampden Park. Así, esta llave aguarda programación, donde se emparejará con el vencedor del choque entre Gales y Austria, en Cardiff.El tercer cuadro no presenta contratiempos y ahí podrían medirse los últimos dos campeones de la Eurocopa. La Italia de Roberto Mancini que se consagró el año pasado, no obtuvo su pase directo y deberá medir fuerzas contra Macedonia del Norte en Palermo.Si los ‘azzurris’ avanzan, enfrentarán a Portugal o Turquía. El equipo capitaneado por Cristiano Ronaldo fue superado por Serbia en su grupo y cayó a la repesca. En el do Dragão buscará superar la primera instancia del repechaje de UEFA y si continúan en curso, los lusos volverán a ser locales.Repesca de Europa para el Mundial Qatar 2022: horarios en el mundoPerú: 2:45 p.m.Colombia: 2:45 p.m.Ecuador: 2:45 p.m.México: 1:45 p.m.Bolivia: 3:45 p.m.Venezuela: 3:45 p.m.Argentina: 4:45 p.m..Chile: 4:45 p.m.Uruguay: 4:45 p.m.España: 8:45 p.m.Estados Unidos (Los Ángeles): 12:45 p.m.Estados Unidos (Nueva York): 3:45 p.m.Repesca europea Qatar 2022: así se jugará el repechaje de UEFAJueves 24 de marzoRusia vs. Polonia* Duelo cancelado y FIFA determinó la clasificación de Polonia.Escocia vs. Ucrania* Partido aplazado y pendiente de programación.2:45 p.m. Gales vs. AustriaEstadio: Cardiff City Stadium (Cardiff)TV: ESPN 4TV (Otros países): STAR+, Sky Sports2:45 p.m. p.m. Portugal vs. TurquíaEstadio: Do Dragao (Oporto)TV: DirecTV Sports (610 y 1610)TV (Otros países): DirecTV GO, Sky Sports, Cuatro, TUDN.2:45 p.m. Suecia vs. República ChecaEstadio: Friends Arena (Solna)TV: DirecTV Sports (612 y 1612)TV (Otros países): DirecTV GO, Sky Sports2:45 p.m. Italia vs. Macedonia dle NorteEstadio: Renzo Barbera (Palermo)TV: ESPNTV (Otros países): STAR+, Sky SportsHorario peruanoNUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.