México vs. Estados Unidos se verán nuevamente las caras este jueves, 24 de marzo, por la duodécima fecha del octagonal final de las Eliminatorias Concacaf a Qatar 2022 y el escenario de enfrentamiento será el mítico Estadio Azteca. El cuadro mexicano, dirigido por el “Tata” Marino, tendrá que enfrentarse a uno de sus rivales con los que más tensión ha tenido en los últimos tiempos. Para México es de vital importancia ganar y lograr tres puntos vitales para saltar al segundo lugar de la tabla de posiciones, que es liderada por Canadá y seguida por los Estados Unidos. El rivalidad entre México y Estados Unidos ha crecido en los últimos años, sobre todo porque el nivel de los estadounidenses fue elevando con el transcurrir de los años, al tener jugadores que participan en distintas de las mejores ligas del mundo. Por ello, el recordado como Gigante de la Concacaf tiene un rival duro de ganar. Pese a ello, y según la historia, el cuadro dirigido por Martino solo ha caído una sola vez en casa contra Team USA. Esto otorga confianza de lograr una victoria en domicilio azteca. Pero retomando la historia, ¿Cuándo fue la última vez que Estados Unidos logró ganar un partido en el Estadio Azteca? Victoria norteamericana en casa mexicanaEn el recuento de partidos entre las dos selecciones, México solo ha caído una ocasión ante Estados Unidos, esto ocurrió hace 10 años. México 0 - 1 Estados Unidos - 15 de agosto de 2012La primera y única victoria de Estados Unidos frente al cuadro tricolor se dio en el Estadio Azteca. Este único “Aztecazo”  fue en un partido amistoso el 15 de agosto del año 2012, gracias a un gol del mexico-estadounidense Michael Orozco, quien tras un pase cruzado de Brek Shea, logró anota el gol definitorio del partido al minuto 80. México buscó remontar el marcador, sin embargo, no logró definir en lo absoluto en el arco estadounidense. Coronando así, el primer y último partido victorioso de Estados Unidos en el coloso de Santa Úrsula. Cabe resaltar que, Estados Unidos nunca ha podido derrotar en un partido oficial a México en el hogar del Tri. Por ello, este partido es definitivo para el cuadro dirigido por “Tata” Marino. 