México vs. Unidos verán nuevamente caras jueves, 24 marzo, duodécima fecha octagonal final Eliminatorias Concacaf Qatar 2022 escenario enfrentamiento mítico Estadio Azteca. cuadro mexicano, dirigido “Tata” Marino, enfrentarse rivales tensión últimos tiempos. México vital importancia ganar lograr tres puntos vitales saltar segundo lugar tabla posiciones, liderada Canadá seguida Unidos. rivalidad México Unidos crecido últimos años, nivel estadounidenses elevando transcurrir años, tener jugadores participan distintas mejores ligas mundo. ello, recordado Gigante Concacaf rival duro ganar. Pese ello, según historia, cuadro dirigido Martino solo caído sola vez casa Team USA. otorga confianza lograr victoria domicilio azteca. retomando historia, ¿Cuándo última vez Unidos logró ganar partido Estadio Azteca? Victoria norteamericana casa mexicanaEn recuento partidos dos selecciones, México solo caído ocasión Unidos, ocurrió hace 10 años. México 0 - 1 Unidos - 15 agosto 2012La primera única victoria Unidos frente cuadro tricolor dio Estadio Azteca. único “Aztecazo” partido amistoso 15 agosto año 2012, gracias gol mexico-estadounidense Michael Orozco, tras pase cruzado Brek Shea, logró anota gol definitorio partido minuto 80. México buscó remontar marcador, embargo, logró definir absoluto arco estadounidense. Coronando así, primer último partido victorioso Unidos coloso Santa Úrsula. Cabe resaltar que, Unidos nunca podido derrotar partido oficial México hogar Tri. ello, partido definitivo cuadro dirigido “Tata” Marino.