Gobierno acordó obligatoriedad tres dosis vacuna COVID-19 ingreso lugares públicos privados, así centros trabajo.Así informó jefe Gabinete Ministerial, Aníbal Torres, instó aún cuenten tercera dosis vacuna COVID-19 completen esquema inoculación.“En materia salud necesario comunicar población deben vacunar tercera dosis. primera, segunda tercera dosis obligatorias poder acceder cualquier lugar público privado”, indicó conferencia prensa.'Riesgo perder trabajo'El representante Ejecutivo precisó requerimiento incluye trabajadores sector público advirtió tres dosis podría perder empleo.Pese esto, reiteró vacuna COVID-19 obligatoria. embargo, quieran vacunarse pueden perjudicar otros.“Como dicho vacuna obligatoria, toma decisión vacunarse derecho perjudicar demás. personas que, ejemplo, trabajan sector público tres dosis, pueden volver trabajo corren riesgo perder trabajo”, indicó.Añadió excepciones Resolución Suprema publicará, fin personas puedan vacunarse alguna razón incluidas disposición.