interna Brasil encuentran preocupados Neymar críticas giran alrededor actualidad París Saint Germain (PSG). miércoles seleccionador Tite señaló habló astro mundial, revelará contenido conversación.'Tenemos preocupación general, cosas íntimas, dentro vestuario, particular', afirmó Tite rueda prensa ser interrogado si conversación particular detenida jugador continuos problemas dentro cancha.El jugador PSG, titular partido jueves Chile estadio Maracaná Río Janeiro eliminatorias Mundial Qatar 2022, volvió concentrarse selección brasileña medio polémicas críticas, tras perderse últimos partidos Canarinha lesión.Neymar viene recibiendo duras críticas bajo desempeño Real Madrid eliminó PSG Liga Campeones Europa.'Si técnico jugador expusiese problemas forma pública, protestaría. Hago jugadores gustaría técnicos hiciesen conmigo', afirmó Tite.Elogia Neymar BrasilY afirmó que, convocado selección, Neymar siempre mostrado talento profesionalidad.'Las realidades club unas selección otras. Varios jugadores pasaron adversidades clubes vienen autoestima elevada. Neymar acostumbrado jugar bajo presión. presión vamos traer presión otros', afirmó.NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.