La congresista Norma Yarrow (Avanza País) envió un oficio al jefe de Estado, Pedro Castillo, para solicitarle que reevalúe la designación de Jorge Alva Coronado como secretario general del Despacho Presidencial.En diálogo con RPP Noticias, Yarrow señaló que mediante este documento su bancada expresa su 'malestar' por el nombramiento del citado funcionario, quien tiene una denuncia en su contra por agresión a su esposa.'Acá se está vejando a la imagen de la mujer. Vemos que es un patrón que tiene el presidente Castillo para nombrar personas cuestionadas en los ministerios o personas con denuncias de maltrato familiar, como es el caso del señor Alva Coronado', condenó Yarrow.'Creo que es momento de que increpemos y digamos basta ya, no queremos un gobierno misógino, no queremos que nuestros niños tengan como ejemplo a un golpeador del mujeres. Ese es el premio que se le da por ser un maltratador, lo nombran secretario general del Presidente de la República', agregó.Moción para citar a Betssy ChávezLa parlamentaria también ha presentado en las últimas horas una moción, que obtuvo el respaldo de diferentes bancadas, para citar al pleno del Congreso a la ministra de Trabajo, Betssy Chávez.El objetivo de dicha invitación es para que informe sobre una denuncia de supuesto plagio en su tesis para optar el título profesional de abogada.En la moción se menciona que, de acuerdo con un reportaje de Panorama, la tesis de la ministra fue sometida un software especializado de dos universidades particulares en el que se encontró que el 49 % del total contenido en el documento académico carecía de originalidad; es decir, era producto de plagio por parte de la autora.Asimismo, se cuestiona que, conocida esta denuncia, la ministra Chávez, en lugar de realizar sus descargos, intentó 'minimizar' lo sucedido, hecho que fue considerado como una 'burla' para los congresistas que firmaron la moción de orden del día. En el documento se cita y se califica de 'vergonzoso' las distintas partes del supuesto trabajo copiado.