congresista Norma Yarrow (Avanza País) envió oficio jefe Estado, Pedro Castillo, solicitarle reevalúe designación Jorge Alva Coronado secretario general Despacho Presidencial.En diálogo RPP Noticias, Yarrow señaló mediante documento bancada expresa 'malestar' nombramiento citado funcionario, denuncia agresión esposa.'Acá vejando imagen mujer. Vemos patrón presidente Castillo nombrar personas cuestionadas ministerios personas denuncias maltrato familiar, caso señor Alva Coronado', condenó Yarrow.'Creo momento increpemos digamos basta ya, queremos gobierno misógino, queremos niños ejemplo golpeador mujeres. premio da ser maltratador, nombran secretario general Presidente República', agregó.Moción citar Betssy ChávezLa parlamentaria presentado últimas horas moción, obtuvo respaldo diferentes bancadas, citar pleno Congreso ministra Trabajo, Betssy Chávez.El objetivo dicha invitación informe denuncia supuesto plagio tesis optar título profesional abogada.En moción menciona que, acuerdo reportaje Panorama, tesis ministra sometida software especializado dos universidades particulares encontró 49 % total contenido documento académico carecía originalidad; decir, producto plagio parte autora.Asimismo, cuestiona que, conocida denuncia, ministra Chávez, lugar realizar descargos, intentó 'minimizar' sucedido, hecho considerado 'burla' congresistas firmaron moción orden día. documento cita califica 'vergonzoso' distintas partes supuesto trabajo copiado.