El mediocampista francés Paul Pogba se sinceró sobre su lucha contra la depresión, que empezó 'cuando estaba con José Mourinho en el Manchester United', tras convertirse en uno de los fichajes más caro de la historia en 2016.'Personalmente, empezó cuando estaba con José Mourinho en el Manchester United. A veces no sabes cómo estás, sólo quieres aislarte y estar solo, pero son señales inequívocas', reveló Pogba en declaraciones al diario 'Le Figaro' y tras haber cargado con gran parte de las críticas por el bajo rendimiento de los 'Diablos Rojos' en los últimos años.Paul Pogba, campeón del mundo con Francia en Rusia 2018, admitió cómo se sentía en los momentos más duros de su carrera, una depresión de la que 'no hablamos'. 'Te preguntas si tienes la culpa porque nunca lo has vivido en momentos de tu vida', dijo.El centrocampista añadió que la riqueza personal y la aclamación que supone ser un futbolista profesional no impide que los jugadores pasen por momentos difíciles. Cabe apuntar que durante la etapa de José Mourinho en el Manchester United, tuvo varios conflictos con el estratega portugués. ¿Paul Pogba se va de Manchester United?El ciclo de Paul Pogba, de 29 años, estaría por culminar en Manchester United. Su contrato finaliza en junio próximo y todo indica que no renovará, tras idas y vueltas en cuando a su mejor nivel futbolístico, mermado también por las lesiones.En lo que va de la temporada, lleva jugados 16 partidos en la Premier League, trece de ellos como titular, y registra un gol más 9 asistencias.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.