mediocampista francés Paul Pogba sinceró lucha depresión, empezó 'cuando José Mourinho Manchester United', tras convertirse fichajes caro historia 2016.'Personalmente, empezó José Mourinho Manchester United. veces sabes cómo estás, sólo quieres aislarte solo, señales inequívocas', reveló Pogba declaraciones diario 'Le Figaro' tras haber cargado gran parte críticas bajo rendimiento 'Diablos Rojos' últimos años.Paul Pogba, campeón mundo Francia Rusia 2018, admitió cómo sentía momentos duros carrera, depresión 'no hablamos'. 'Te preguntas si culpa nunca vivido momentos vida', dijo.El centrocampista añadió riqueza personal aclamación supone ser futbolista profesional impide jugadores pasen momentos difíciles. Cabe apuntar etapa José Mourinho Manchester United, varios conflictos estratega portugués. ¿Paul Pogba va Manchester United?El ciclo Paul Pogba, 29 años, culminar Manchester United. contrato finaliza junio próximo indica renovará, tras idas vueltas mejor nivel futbolístico, mermado lesiones.En va temporada, lleva jugados 16 partidos Premier League, trece titular, registra gol 9 asistencias.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.