corredor minero sur volvió ser bloqueado, vez provincia Espinar, región Cusco, pobladores 21 comunidades originarias distrito Coporaque ubicaron vía evitar paso vehículos empresa minera MMG Bambas, informó Edilberto Companoca, alcalde distrital.La autoridad Coporaque indicó RPP Noticias medida tomada pedidos planteados comunidades entrega tractores obras comunales, sido atendidos Bambas.'Hay diálogo diálogo, logros concretos. comunidades pedido parte apoyo social, sea, monto. pidiendo veinte tractores, empresa (MMG Bambas) quiere dar. Solamente acepta dos. Entonces, comunidades desacuerdo (que den) dos tractores agrícolas', dijo alcalde.El Ministerio Energía Minas, lidera mesa diálogo zona, enviado documento dirigido autoridades dirigentes Coporaque reunión debe realizarse miércoles 30 marzo, 10 mañana, salón comunal distrito Coporaque, Espinar.Las Bambas respondeEn respuesta protestas, empresa minera MMG Bambas sostuvo transporte logístico efectúa solo 4 21 comunidades bloquearon corredor minero distrito Coporaque, provincia cusqueña Espinar.“MLB (minera Bambas) considera medida presión contribuye proceso dialogo viene llevando cabo representantes distrito Coporaque, empresa. Cabe indicar MLB hecho entrega voluntaria, año 2021, nueve tractores implementos, producto acuerdo previo beneficio comunidades distrito”, señalan comunicado.La empresa reiteró interés disposición trabajar 4 comunidades asociación vivienda atraviesan vehículos alto tonelaje empresa corredor minero sur.NUESTROS PODCASTSEn podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis historias inspiradoras cambian ciudades. Queremos Informar concientizar situación actual entorno vivimos importancia participación ciudadana agentes cambio construir ciudades mejoren calidad vida.