El corredor minero del sur volvió a ser bloqueado, esta vez en la provincia de Espinar, región Cusco, donde los pobladores de las 21 comunidades originarias del distrito de Coporaque se ubicaron en la vía para evitar el paso de vehículos de la empresa minera MMG Las Bambas, informó Edilberto Companoca, alcalde del distrital.La autoridad de Coporaque indicó a RPP Noticias que la medida fue tomada porque los pedidos planteados por las comunidades sobre la entrega de tractores y obras comunales, no han sido atendidos por Las Bambas.'Hay diálogo y diálogo, pero no hay logros concretos. Las comunidades han pedido una parte como apoyo social, o sea, un monto. Estaban pidiendo veinte tractores, pero la empresa (MMG Las Bambas) no quiere dar. Solamente acepta dos. Entonces, las comunidades están en desacuerdo con (que les den) dos tractores agrícolas', dijo el alcalde.El Ministerio de Energía y Minas, que lidera la mesa de diálogo en la zona, ha enviado un documento dirigido a las autoridades y dirigentes de Coporaque para una reunión que debe realizarse el miércoles 30 de marzo, a las 10 de la mañana, en el salón comunal del distrito de Coporaque, Espinar.Las Bambas respondeEn respuesta a las protestas, la empresa minera MMG Las Bambas sostuvo que el transporte logístico se efectúa solo por 4 de las 21 comunidades que bloquearon el corredor minero en el distrito de Coporaque, en la provincia cusqueña de Espinar.“MLB (minera Las Bambas) considera que esta medida de presión no contribuye al proceso de dialogo que se viene llevando a cabo entre representantes del distrito de Coporaque, Estado y empresa. Cabe indicar que MLB ha hecho entrega voluntaria, en el año 2021, de nueve tractores con todos sus implementos, producto de un acuerdo previo para beneficio de las comunidades del distrito”, señalan en un comunicado.La empresa reiteró su interés y disposición por trabajar con las 4 comunidades y la asociación de vivienda por donde atraviesan los vehículos de alto tonelaje de la empresa en el corredor minero del sur.NUESTROS PODCASTSEn este podcast podrás encontrar ponencias, debates, análisis y también historias inspiradoras que cambian ciudades. Queremos Informar y concientizar sobre la situación actual del entorno en el que vivimos y la importancia de nuestra participación ciudadana como agentes de cambio para construir ciudades que mejoren nuestra calidad de vida.