Rextie, la Fintech líder en el cambio de divisas, anunció el cierre de una nueva ronda de inversiones en la que logró obtener más de US$ 1.4 millones de dólares por parte de diversos inversores, siendo Grupo RPP el principal inversor.Mateu Batle, CEO y Cofundador de Rextie, agradeció esta muestra de confianza, “en especial al Grupo RPP por confiar en nuestro modelo de negocio, creer en la fortaleza de nuestras operaciones y apoyar nuestra visión de consolidar nuestra marca tanto en el mercado peruano como a nivel mundial proporcionando más resiliencia, sostenibilidad y valor para nuestros clientes”.'Por nuestra parte hemos visto un gran crecimiento en usuarios y operaciones. Ahora mismo estamos posicionados en el mercado peruano con más de 2 800 millones de dólares cambiados hasta la fecha. Eso nos llena de orgullo y satisfacción. Eso se debe a dos factores principalmente, una parte por la pandemia y por otra parte, que la coyuntura económica ha hecho que la población en general vea como un valor refugio donde salvaguardar sus ahorros', resaltó Mateu Batle en el programa Economía Para Todos.Cabe destacar que la inversión del Grupo RPP es en media for equity; es decir, a través de pauta publicitaria en su multiplataforma, la cual incluye cadenas nacionales de radio, ocho portales de internet y un canal de televisión por cable. Jorge Abarca, CEO de Grupo RPP, destacó el potencial que tiene Rextie, “el cual lo hemos podido comprobar en su notable crecimiento, a pesar de la crisis sanitaria, económica y política que nos ha tocado vivir'.Abarca señaló además que el aporte de Grupo RPP por una nueva startup, al tratarse de la primera fintech en la que invierte el grupo, “nos permitirá seguir cumpliendo con nuestro rol y responsabilidad de contribuir con el país”. Con esta nueva inversión, Rextie buscará reforzar su actual oferta, seguir con el camino de la innovación y brindar un servicio más especializado para todos sus clientes. Al día de hoy, ya ha desarrollado servicios como cambio de dólares, factoring, pago de tarjeta de crédito y una alianza internacional con Visa para cambio de divisas.'El Grupo RPP busca una alianza donde hagamos sinergia con esta Fintech y nosotros aportamos nuestro conocimiento de las audiencias, llegamos a más de 21 millones de peruanos a través de las multiplataformas. Esta sinergia nos permite que este emprendimiento tecnológico podamos llevarlo a todos los peruanos y que estos peruanos se beneficien de las oportunidades que brinda una tecnología como esta en el tipo de cambio', afirmó Jorge Abarca en el programa Economía Para Todos.Cabe mencionar que, estas inversiones posicionan a Rextie como la primera plataforma de cambio digital en nuestro país en obtener importantes contribuciones. Para este 2022, Rextie se proyecta alcanzar los 4 mil millones de dólares cambiados desde el inicio de sus operaciones, para seguir liderando el mercado de divisas peruano. A la fecha, Rextie es la única empresa del rubro en haber llegado al millón de operaciones y más de 2,400 millones de dólares cambiados.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.