Rextie, Fintech líder cambio divisas, anunció cierre nueva ronda inversiones logró obtener US$ 1.4 millones dólares parte diversos inversores, siendo Grupo RPP principal inversor.Mateu Batle, CEO Cofundador Rextie, agradeció muestra confianza, “en especial Grupo RPP confiar modelo negocio, creer fortaleza operaciones apoyar visión consolidar marca mercado peruano nivel mundial proporcionando resiliencia, sostenibilidad valor clientes”.'Por parte visto gran crecimiento usuarios operaciones. Ahora mismo posicionados mercado peruano 2 800 millones dólares cambiados fecha. llena orgullo satisfacción. debe dos factores principalmente, parte pandemia parte, coyuntura económica hecho población general vea valor refugio salvaguardar ahorros', resaltó Mateu Batle programa Economía Todos.Cabe destacar inversión Grupo RPP media for equity; decir, través pauta publicitaria multiplataforma, incluye cadenas nacionales radio, ocho portales internet canal televisión cable. Jorge Abarca, CEO Grupo RPP, destacó potencial Rextie, “el podido comprobar notable crecimiento, pesar crisis sanitaria, económica política tocado vivir'.Abarca señaló además aporte Grupo RPP nueva startup, tratarse primera fintech invierte grupo, “nos permitirá seguir cumpliendo rol responsabilidad contribuir país”. nueva inversión, Rextie buscará reforzar actual oferta, seguir camino innovación brindar servicio especializado clientes. día hoy, desarrollado servicios cambio dólares, factoring, pago tarjeta crédito alianza internacional Visa cambio divisas.'El Grupo RPP busca alianza hagamos sinergia Fintech aportamos conocimiento audiencias, llegamos 21 millones peruanos través multiplataformas. sinergia permite emprendimiento tecnológico podamos llevarlo peruanos peruanos beneficien oportunidades brinda tecnología tipo cambio', afirmó Jorge Abarca programa Economía Todos.Cabe mencionar que, inversiones posicionan Rextie primera plataforma cambio digital país obtener importantes contribuciones. 2022, Rextie proyecta alcanzar 4 mil millones dólares cambiados inicio operaciones, seguir liderando mercado divisas peruano. fecha, Rextie única empresa rubro haber llegado millón operaciones 2,400 millones dólares cambiados.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.