Congresistas diferentes bancadas, iniciativa parlamentaria Norma Yarrow, presentaron moción orden día invitar ministra Trabajo, Betssy Chávez, presente Pleno Congreso informe denuncia supuesto plagio tesis optar título profesional abogada.En moción orden día, menciona que, acuerdo reportaje programa Panorama, tesis ministra sometida software especializado dos universidades particulares encontró 49 % total contenido documento académico carecía originalidad; decir, producto plagio parte autora.Asimismo, cuestiona que, conocida denuncia, ministra Chávez, lugar realizar descargos, intentó 'minimizar' sucedido, hecho considerado 'burla' congresistas firmaron moción orden día. documento cita califica 'vergonzoso' distintas partes supuesto trabajo copiado.En informe dominical, director investigación Universidad Científica Sur, Percy Minaya, indicó análisis encontraron páginas completas copiadas pegadas, citadas, consideró 'burdo plagio'.Sin embargo, dejó claro actual ministra 'algo suerte', pues trabajo 2015, aún normativa requiriera universidades sistemas verificar originalidad tesis.Ministra rechazó acusaciones plagioLa ministra Trabajo Promoción Empleo, Betssy Chávez, rechazado acusaciones presunto plagio tesis pregrado, tal difundido dominical Panorama.A través comunicado, legisladora indicó concluir estudios Derecho Universidad Nacional Jorge Basadre Grohmann obtener título profesional decidió elaborar sustentar tesis.El trabajo cuestión titulado 'El tratamiento penitenciario influencia reincidencia habitualidad reos penal Pocollay, año 2012'.Según precisó, trabajo realizado arduamente sustentado 2015 según reglas metodológicas época emitidas Facultad Ciencias Jurídicas Empresariales universidad. Añadió tesis aprobada alto puntaje.'La identidad tesis determina base aporte obtiene trabajo campo, planteamiento problema variables análisis información obtenida -plasmada conclusiones-, aspectos que, caso tesis, plenamente autoría sido exhaustivamente examinadas validadas dos jurados, dictaminador calificador (compuesto tres catedráticos cada uno)', sostuvo.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: