anime japonés “Dragon Ball”, existen gran cantidad objetos representan serie, báculo mágico, conocido bastón mágico, Goku. nombre báculo proviene palabra Rúyì Bàng. Asimismo, dicho objeto utilizado Sun Wukong telenovela “Viaje Oeste”, drama, Akira Toriyama tomó inspiración crear 'Dragon Ball'. ¿Cómo utiliza báculo mágico?Al inicio anime, Goku llevaba todas partes combatir enemigos, especial, si venían grupo. funciones báculo llega estirar gran distancia, hacerla funcionar Goku mencionar siguiente frase: ¡Crece, Báculo Mágico!¿En sagas aparece báculo mágico?“Dragon Ball”Este objeto regalo Gokú parte abuelo Gohan. Kakarota usa inicio “Dragon Ball” combatir rivales, tal caso Tao Pai Pai. Kakaroto pierde tiempo luego batalla, Ten Shin lleva casa maestro Roshi. Luego, usado lograr llegar palacio Kamisama, normalmente muestra lugar. embargo, Gokú presenta Torneo Artes Marciales N°23, colgado espalda. Asimismo, Kakaroto usa báculo enfrentar Annin final Dragon Ball.“Dragon Ball Z”En serie, báculo mágico usado Goku, debe poderes incrementaron necesitaba. objeto solo muestran colgado torre maestro Karin Atalaya Kami-Sama, dios tierra. Posteriormente, saga Garlick Jr. encuentra manos maestro Karin.“Dragon Ball Super”El bastón mágico hace acto presencia nuevamente torre maestro Karin Atalaya Kami-Sama. Después, vuelve aparecer capítulo 83, absorbido templo Dende pudiese mover plataforma Atalaya Kami-Sama, llevar Goku Isla Monstruo propósito reclutar Androide Nº 17.Dale like fanpage PROGAMER Facebook mantenerte actualizado últimas noticias videojuegos, anime, comics cultura geek. Además puedes escuchar PROGAMER Podcast RPP Podcast, iTunes Spotify. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.