En el anime japonés “Dragon Ball”, existen una gran cantidad de objetos que representan a la serie, como lo fue el báculo mágico, o también conocido como bastón mágico, de Goku. El nombre del báculo proviene de la palabra Rúyì Bàng. Asimismo, dicho objeto fue utilizado por Sun Wukong en la telenovela “Viaje al Oeste”, de este drama, Akira Toriyama tomó inspiración para crear 'Dragon Ball'. ¿Cómo se utiliza el báculo mágico?Al inicio del anime, Son Goku lo llevaba a todas partes para combatir a sus enemigos, en especial, si estos venían en grupo. Una de las funciones de este báculo se llega a estirar a gran distancia, para hacerla funcionar Goku tenía que mencionar la siguiente frase: ¡Crece, Báculo Mágico!¿En qué sagas aparece el báculo mágico?“Dragon Ball”Este objeto fue un regalo a Gokú de parte de su abuelo Gohan. Kakarota lo usa desde el inicio de “Dragon Ball” para combatir a sus rivales, tal es el caso de Tao Pai Pai. Kakaroto lo pierde por un tiempo luego de una batalla, pero Ten Shin Han se lo lleva a la casa del maestro Roshi. Luego, este es usado para lograr llegar al palacio de Kamisama, y normalmente se muestra en ese lugar. Sin embargo, cuando Gokú se presenta en el Torneo de Artes Marciales N°23, este lo tiene colgado en su espalda. Asimismo, Kakaroto usa el báculo para enfrentar a Annin al final de Dragon Ball.“Dragon Ball Z”En esta serie, el báculo mágico ya no es usado por Goku, esto se debe a que sus poderes se incrementaron y ya no lo necesitaba. Ese objeto solo lo muestran colgado entre la torre del maestro Karin y el Atalaya de Kami-Sama, el dios de la tierra. Posteriormente, en la saga de Garlick Jr. se encuentra en las manos del maestro Karin.“Dragon Ball Super”El bastón mágico hace acto de presencia nuevamente en la torre del maestro Karin y el Atalaya de Kami-Sama. Después, vuelve a aparecer en el capítulo 83, cuando es absorbido por el templo para que Dende pudiese mover la plataforma de la Atalaya de Kami-Sama, y llevar a Goku a la Isla Monstruo con el propósito de reclutar al Androide Nº 17.Dale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.