El nuevo Drive Pilot de Mercedes Benz funciona como un asistente para la conducción autónoma. En ciertas carreteras, por debajo de 60 km/h, un auto equipado con el software de Mercedes tomará el control de la velocidad, la dirección y los frenos del automóvil para avanzar en el tráfico. La diferencia con otros programas de conducción autónoma es que, una vez activada Drive Pilot, no serás legalmente responsable por el funcionamiento del automóvil hasta que se desactive. Esta decisión de la compañía coloca al sistema de conducción de Mercedes Benz varios kilómetros por delante del AutoPilot de Tesla o del SuperCruise de General Motors. Conducción autónomaDrive Pilot ya ha sido aprobado para su uso en todas las autopistas de Alemania. Mercedes Benz espera implementarlo en los Estados Unidos a finales de 2022. 'A fines del año pasado, fuimos el primer [fabricante de automóviles] en obtener la certificación internacional para un sistema de Nivel 3', dijo a Road & Track el gerente senior de desarrollo de Drive Pilot, Gregor Kugelmann.'Nuestro objetivo es obtener eso para California y Nevada para fines de este año, y también estamos revisando muchos otros estados'.Evidentemente, entregar completamente la responsabilidad de conducir requiere de circunstancias extremadamente particulares. El Drive Pilot solo puede activarse en velocidades inferiores a 60 km/h en carreteras divididas de acceso limitado sin semáforos, rotondas u otro sistema de control de tráfico.El clima, las zonas de construcción, los túneles y los vehículos de emergencia activarán una advertencia para que el conductor esté atento.Las carreteras elegibles deben ser mapeadas por Mercedes Benz par el uso de Drive Pilot, el fabricante de automóviles ya cartografió carreteras en Alemania, Nevada y California. Te recomendamos METADATA, el podcast de tecnología de RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones y todo lo que debes saber sobre el mundo tecnológico. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.