Comisión Especial COVID-19 Congreso República exhortó miércoles ministro Salud, Hernán Condori, explicar medidas respecto dosis vacunas AstraZeneca vencidas Junín, San Martín, Tacna Cajamarca pidió estrategias garantizar aplicación oportuna lote 2.4 millones dosis citado laboratorio punto expirar fin mes.A través pronunciamiento N° 003, grupo trabajo recordó que, tras seguimiento oportuno permanente medidas acuerdos Ejecutivo realizó respecto almacenamiento, distribución aplicación dosis vacuna AstraZeneca, informó 11 marzo regiones Junín, San Martín, Tacna Cajamarca 14 mil dosis vacunas vencieron.Además, documento resaltó solicitud, carácter urgencia, Contraloría General República iniciar acciones control correspondientes determinar responsabilidades perjuicio económico Estado.Exhortación ministro Debido situación últimas declaraciones ministro Salud, Comisión Especial COVID-19 lamentó Hernán Condori priorizado invitación realizada Comisión Especial COVID-19, fin informe respecto vencimiento vacunas laboratorio AstraZeneca.'Exhortamos ministro Salud explicar medidas respecto lotes vencidos, así estrategias garantizar aplicación oportuna lote 2.4 millones dosis fecha expiración 31 marzo 2022', indica documento.Finalmente, Comisión Especial COVID-19 reiteró Contraloría General República iniciar acciones control correspondiente determine responsabilidades respecto lote vacunas vencidas 28 febrero 2022.NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.