colapso menos 40 metros carretera, sector Pomate, provincia cusqueña Paruro, desencadenó nuevo conflicto social debió pobladores zona responsabilizan desastre empresa minera MMG Bambas.Resulta que, debido bloqueo corredor minero sur Espinar, vehículos alto tonelaje optaron vía alterna, caso, vía Paruro-Apurímac. Según alcalde distrito Yaurisque, Gerardo Quispe, paso 500 vehículos alto tonelaje ocasionó vía desplome.“Ha colapsado vía principal ingresa comunidad Pomate, paso llevado saneamiento básico venía ejecutando municipalidad distrital Yaurisque todavía sido entregada población. enardecido población ayer (la vía) amanecido totalmente bloqueada”, señaló.Piden intervención PCMLas autoridades pobladores exigen intervención gobierno nacional, través Presidencia consejo Ministros reparar dañado. Julio Paz, presidente Comité Lucha Pomate, contó RPP que, además, solicitan presencia representante máximo MMG Bambas zona.“Debido paso vehículos vías totalmente deterioradas, necesitan mantenimiento. sucedido, colapso vía, afecta habitantes dedicamos crianza truchas, Yaurisque destino culinario”, expresó.Resulta Paruro forma parte “corredor minero logístico”, decir, zona transportados trabajadores Bambas, insumos campamento minero otros. embargo, debido protestas espinar, vehículos trasladan minerales extraídos Apurímac transitaron lugar.No paso ApurímacEsta ruta utilizada personas viajan ciudad Challahuahuacho, Apurímac provincia Chumbivilcas, Cusco. Debido colapso vía vehículos pueden pasar zona optan hacer tramo largo distrito San Jerónimo.NUESTROS PODCASTSEn Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.