El colapso de al menos 40 metros de la carretera, en el sector de Pomate, en la provincia cusqueña de Paruro, fue el que desencadenó un nuevo conflicto social debió a que los pobladores de la zona responsabilizan del desastre a la empresa minera MMG Las Bambas.Resulta que, debido al bloqueo del corredor minero del sur en Espinar, los vehículos de alto tonelaje optaron por una vía alterna, en este caso, la vía Paruro-Apurímac. Según el alcalde del distrito de Yaurisque, Gerardo Quispe, el paso de 500 vehículos de alto tonelaje ocasionó que la vía se desplome.“Ha colapsado la vía principal que ingresa a la comunidad de Pomate, de paso se ha llevado el saneamiento básico que venía ejecutando la municipalidad distrital de Yaurisque y que todavía no ha sido entregada a la población. Esto ha enardecido a la población y para ayer (la vía) ha amanecido totalmente bloqueada”, señaló.Piden la intervención de la PCMLas autoridades y pobladores exigen la intervención del gobierno nacional, a través de la Presidencia del consejo de Ministros para reparar lo dañado. Julio Paz, presidente del Comité de Lucha de Pomate, contó a RPP que, además, solicitan la presencia del representante máximo de MMG Las Bambas en la zona.“Debido al paso de los vehículos nuestras vías están totalmente deterioradas, necesitan mantenimiento. Lo que ha sucedido, con el colapso de la vía, afecta a los habitantes que nos dedicamos a la crianza de truchas, ya que Yaurisque es un destino culinario”, expresó.Resulta que Paruro forma parte del “corredor minero logístico”, es decir, por esta zona son transportados los trabajadores de Las Bambas, los insumos para el campamento minero y otros. Sin embargo, debido a las protestas en espinar, los vehículos que trasladan los minerales extraídos en Apurímac transitaron por el lugar.No hay paso a ApurímacEsta ruta también es utilizada por personas que viajan a la ciudad de Challahuahuacho, en Apurímac y a la provincia de Chumbivilcas, en Cusco. Debido al colapso de la vía los vehículos no pueden pasar por la zona y otros optan por hacer un tramo más largo por el distrito de San Jerónimo.NUESTROS PODCASTSEn Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.