Luis Huamanlazo Sandoval y Nery Poma Lázaro, padrastro y madre, respectivamente, de Yosimar Guzmán Poma, un niño de tres años hallado muerto en una cueva del distrito de Huasicancha, provincia de Huancayo, en la región Junín, fueron detenidos luego de que se hallaran indicios de su presunta participación en la muerte del infante.La detención se produjo a las 11 de la noche del martes 22 de marzo, en sus domicilios ubicados en el barrio Miraflores, en el distrito de Huayucachi (Huancayo), horas después de haber participado en el entierro del menor.Según detalló el jefe de la División Investigación Criminal - Divincri, coronel César Ramos Chahuayllo, durante la investigación se recabaron evidencias que involucran a ambos en el crimen y con las cuales se logró la detención preliminar por 72 horas.“Hay contradicciones entre ellos y con base en estas, más el hallazgo del menor, la demora en la denuncia... Entonces todos esos indicios nos han llevado (a la detención) y el juez nos ha validado, pero nos falta más diligencias para cerrar el caso”, detalló el mando policial.Tras conocer la detención, el padre biológico del niño acudió hasta la sede policial. Wilson Guzmán pidió prisión para los responsables y denunció que el detenido, Luis Huamanlazo, agredía constantemente a su hijo.“Pido justicia como papá, prisión para ambos (…). El bebé ha sido maltratado, (su padrastro) lo maltrataba mucho. El señor mucho lo castigaba, lo maltrataba, le había dado un correazo en la pierna y, con el fierro de la correa, le había cortado el piecito y él bebe andaba cojeando”, manifestó.El Séptimo Juzgado de Investigación Preparatoria de Huancayo dictó la medida de detención preliminar por un plazo de tres días. Ambos detenidos fueron trasladados a la sede de la Divincri de esta ciudad.Sobre los hechosSegún informaron fuentes policiales, la madre del menor denunció la desaparición de su hijo días después de la fecha inicial.Luego de una semana de búsqueda, la Policía Nacional halló el cuerpo del niño, dentro de una cueva del paraje Moradayo, a cinco kilómetros del lugar de su desaparición. Tras la necropsia, se evidenció que el menor murió ahogado por sumersión. NUESTROS PODCASTEntrevistas ADNMelvin Escudero expresó que se requiere que el presidente Pedro Castillo tenga claridad en sus mensajes y equipos técnicos en los ministerios e instituciones como PetroPerú.