Luis Huamanlazo Sandoval Nery Poma Lázaro, padrastro madre, respectivamente, Yosimar Guzmán Poma, niño tres años hallado muerto cueva distrito Huasicancha, provincia Huancayo, región Junín, detenidos luego hallaran indicios presunta participación muerte infante.La detención produjo 11 noche martes 22 marzo, domicilios ubicados barrio Miraflores, distrito Huayucachi (Huancayo), horas después haber participado entierro menor.Según detalló jefe División Investigación Criminal - Divincri, coronel César Ramos Chahuayllo, investigación recabaron evidencias involucran ambos crimen cuales logró detención preliminar 72 horas.“Hay contradicciones base estas, hallazgo menor, demora denuncia... Entonces indicios llevado (a detención) juez validado, falta diligencias cerrar caso”, detalló mando policial.Tras conocer detención, padre biológico niño acudió sede policial. Wilson Guzmán pidió prisión responsables denunció detenido, Luis Huamanlazo, agredía constantemente hijo.“Pido justicia papá, prisión ambos (…). bebé sido maltratado, (su padrastro) maltrataba mucho. señor castigaba, maltrataba, dado correazo pierna y, fierro correa, cortado piecito bebe andaba cojeando”, manifestó.El Séptimo Juzgado Investigación Preparatoria Huancayo dictó medida detención preliminar plazo tres días. Ambos detenidos trasladados sede Divincri ciudad.Sobre hechosSegún informaron fuentes policiales, madre menor denunció desaparición hijo días después fecha inicial.Luego semana búsqueda, Policía Nacional halló cuerpo niño, dentro cueva paraje Moradayo, cinco kilómetros lugar desaparición. Tras necropsia, evidenció menor murió ahogado sumersión. PODCASTEntrevistas ADNMelvin Escudero expresó requiere presidente Pedro Castillo claridad mensajes equipos técnicos ministerios instituciones PetroPerú.