Noticia esperada para el campeón de Europa. Chelsea podrá vender entradas para sus partidos como local del primer equipo masculino y femenino después de que el gobierno del Reino Unido modificara este miércoles la licencia especial del club, afirmando que la recaudación irá destinada a la Premier League y a fines benéficos.Esta medida permite al Chelsea vender entradas para los cuartos de final de la Champions League, una eliminatoria que le enfrenta al Real Madrid y -a priori- iba a jugar sin público.El club londinense no ha podido vender entradas en Stamford Bridge desde que su dueño, el empresario ruso Roman Abramovich, fuese sancionado por el gobierno británico como parte de su respuesta a la invasión rusa de Ucrania.Según el cambio de licencia, las ganancias de la venta de entradas irán directamente a la Premier League y luego se distribuirán a de forma correspondiente. Chelsea vs. Real Madrid se jugará con públicoLa llave de cuartos de final entre Chelsea y Real Madrid tendrá su primer episodio el miércoles 6 de abril en Stamford Bridge y se resolverá el martes 14 cuando vuelvan a verse las caras en el Santiago Bernabéu. La norma de que los goles de visitante tienen doble valor fue eliminada por UEFA.El ministro británico de Deportes, Nigel Huddleston, agradeció a los aficionados del Chelsea 'su paciencia' durante este proceso. 'Estábamos comprometidos con las autoridades del fútbol para que esto no fuese posible', manifestó ante los medios.'Desde que Roman Abramovich fue agregado a la lista de sanciones del Reino Unido por sus vínculos con (el presidente ruso) Vladimir Putin, hemos trabajado mucho para garantizar que el club pueda continuar jugando al fútbol y garantizar que se siga aplicando el régimen de sanciones', añadió.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.