Noticia esperada campeón Europa. Chelsea podrá vender entradas partidos local primer equipo masculino femenino después gobierno Reino Unido modificara miércoles licencia especial club, afirmando recaudación irá destinada Premier League fines benéficos.Esta medida permite Chelsea vender entradas cuartos final Champions League, eliminatoria enfrenta Real Madrid -a priori- iba jugar público.El club londinense podido vender entradas Stamford Bridge dueño, empresario ruso Roman Abramovich, sancionado gobierno británico parte respuesta invasión rusa Ucrania.Según cambio licencia, ganancias venta entradas irán directamente Premier League luego distribuirán forma correspondiente. Chelsea vs. Real Madrid jugará públicoLa llave cuartos final Chelsea Real Madrid primer episodio miércoles 6 abril Stamford Bridge resolverá martes 14 vuelvan verse caras Santiago Bernabéu. norma goles visitante doble valor eliminada UEFA.El ministro británico Deportes, Nigel Huddleston, agradeció aficionados Chelsea 'su paciencia' proceso. 'Estábamos comprometidos autoridades fútbol posible', manifestó medios.'Desde Roman Abramovich agregado lista sanciones Reino Unido vínculos (el presidente ruso) Vladimir Putin, trabajado garantizar club pueda continuar jugando fútbol garantizar siga aplicando régimen sanciones', añadió.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.