La OTAN anunció este miércoles su intención de reforzar su apoyo a Ucrania frente a las tropas de Rusia, que se vieron obligadas a replegarse en varios puntos cerca de Kiev, según el alcalde de la capital.La Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) y el G7 de potencias industrializadas celebrarán el jueves en Bruselas sendas cumbres extraordinarias, con la participación del presidente estadounidense, Joe Biden. El mandatario ucraniano, Volodímir Zelenski, participará por videoconferencia en la reunión de la OTAN.También se reunirán en la capital belga los dirigentes de la Unión Europea (UE), cuando se cumple un mes exacto de la invasión rusa a la exrepública soviética.Las tropas rusas buscan estrechar desde hace varios días el cerco sobre Kiev, la capital. Pero según su alcalde, Vitali Klitschko, se han visto obligadas a replegarse en varios frentes al este y el oeste de la capital, en tanto que en el norte se libran encarnizados combates.Un bombardeo contra el aparcamiento de un centro comercial dejó este miércoles un muerto y dos heridos en el distrito Podilsk de la ciudad. Otros bombardeos dejaron cuatro heridos, indicó el alcalde.'Estamos determinados a combatir en cada edificio, en cada calle, en cada parte de la ciudad', afirmó Klitschkom un excampeón mundial peso pesado de boxeo.Biden advirtió que Rusia podría recurrir a armas químicas para doblegar a los ucranianos. Se trata de una 'amenaza real', aseguró antes de partir hacia Bruselas, desde donde la OTAN anunciará un respaldo mayor a Ucrania.'Los aliados de la OTAN han intensificado su apoyo a Ucrania, incluso proporcionando sistemas avanzados de defensa antiaérea, sistemas antitanques, varios tipos de armas y municiones, y espero que examinen cómo pueden intensificar sus esfuerzos y proporcionar más equipos de protección y defensa contra las armas químicas', declaró el secretario general de la organización transatlántica, Jens Stoltenberg.La Alianza continuará, además, reforzando su flanco oriental, con el despliegue de nuevos grupos de combate en Bulgaria, Rumanía, Hungría y Eslovaquia, precisó Stoltenberg. Esto elevaría a ocho el número de grupos de combate desplegados desde el mar Báltico hasta el mar Negro.El jefe de gabinete del presidente ucraniano pidió a los occidentales la entrega de 'armas ofensivas', como forma de 'disuasión' frente a Rusia.Gas contra rublosLas tres cumbres previstas este jueves darán lugar a 'nuevas sanciones contra Rusia', afirmó el consejero de Seguridad Nacional de la Casa Blanca, Jake Sullivan.Zelenski, que lleva días realizando llamamientos ante los parlamentos de los países occidentales, pidió el miércoles a los legisladores franceses que las empresas de este país salieran de Rusia.Horas más tarde, el jefe de la diplomacia ucraniana llamó a un 'boicot' mundial de la empresa automovilística Renault, que resiste a salir de Rusia, su segundo mercado después de la UE.Ante sanciones económicas cada vez más duras, Putin anunció que Moscú dejaría de aceptar pagos en dólares o euros por los suministros de gas a la UE.Esta decisión es 'una ruptura de contrato', reaccionó el ministro alemán de Economía, Robert Habeck, que indicó que discutirá el asunto con los demás países de la UE.Para Anriï Iermak, jefe de la administración presidencial ucraniana, el anuncio representa un 'intento de reforzar el rublo y declarar una guerra económica a la UE'.'Pero Occidente podría golpear a Rusia con un embargo al petróleo que hundiría la economía rusa. Esta será ahora una batalla económica clave y Occidente debe ganarla colectivamente', añadió.Otra pregunta relativa a las sanciones es si Rusia será excluida de algunas instituciones internacionales, como el G20 de potencias industrializadas y emergentes.China se pronunció en contra de la exclusión.La cumbre de la OTAN debe instar a China a dejar de apoyar a Rusia, dijo Stoltenberg, que acusó a a Pekin de contribuir a la difusión de 'mentiras descaradas' sobre la invasión de Ucrania.'Condiciones inhumanas'En el terreno, aún hay cerca de '100 000 personas en condiciones inhumanas' en Mariúpol (sur), dijo Zelenski. Esa ciudad portuaria sobre el mar de Azov enfrenta 'un asedio total. Sin alimentos, agua, medicamentos, bajo constante bombardeo', agregó.Unas imágenes satelitales de Mariúpol suministradas el martes por la compañía privada Maxar mostraban un paisaje calcinado, con varios edificios en llamas y columnas de humo en varios lugares.Según indicó el consejo municipal, cerca de 45 000 residentes de la ciudad habrían sido evacuados.De acuerdo al último recuento realizado el miércoles por el Alto Comisionado de la ONU para los Derechos Humanos, 977 civiles han muerto, entre ellos 82 niños, y 1 594 han resultado heridos desde el inicio del conflicto.Desde el 24 de febrero, más de 3,6 millones de personas huyeron de Ucrania, según la ONU. Además, unos 10 millones de personas -- cerca de un cuarto de la población del país-- tuvieron que abandonar sus casas.(Con información de AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': La Organización Mundial de la Salud (OMS) emitió un comunicado donde realizó cuatro advertencias sanitarias sobre la situación que vive la población ucraniana. Según enumeró, a los traumatismos y lesiones vinculados con el conflicto bélico se le suma: exceso de morbilidad y muerte por enfermedades comunes, propagación de enfermedades infecciosas, y patologías de salud mental y psicosocial. Conversamos con la doctora Angela Uyen, actual asesora de políticas de salud en Médicos sin Fronteras.Newsletter Todo sobre el coronavirusLa COVID-19 ha puesto en alerta a todos. Suscríbete a nuestro newsletter Todo sobre el coronavirus, donde encontrarás los datos diarios más relevantes del país y del mundo sobre el avance del virus y la lucha contra su propagación.