OTAN anunció miércoles intención reforzar apoyo Ucrania frente tropas Rusia, vieron obligadas replegarse varios puntos cerca Kiev, según alcalde capital.La Organización Tratado Atlántico Norte (OTAN) G7 potencias industrializadas celebrarán jueves Bruselas sendas cumbres extraordinarias, participación presidente estadounidense, Joe Biden. mandatario ucraniano, Volodímir Zelenski, participará videoconferencia reunión OTAN.También reunirán capital belga dirigentes Unión Europea (UE), cumple mes exacto invasión rusa exrepública soviética.Las tropas rusas buscan estrechar hace varios días cerco Kiev, capital. según alcalde, Vitali Klitschko, visto obligadas replegarse varios frentes oeste capital, norte libran encarnizados combates.Un bombardeo aparcamiento centro comercial dejó miércoles muerto dos heridos distrito Podilsk ciudad. bombardeos dejaron cuatro heridos, indicó alcalde.'Estamos determinados combatir cada edificio, cada calle, cada parte ciudad', afirmó Klitschkom excampeón mundial peso pesado boxeo.Biden advirtió Rusia podría recurrir armas químicas doblegar ucranianos. trata 'amenaza real', aseguró partir hacia Bruselas, OTAN anunciará respaldo mayor Ucrania.'Los aliados OTAN intensificado apoyo Ucrania, incluso proporcionando sistemas avanzados defensa antiaérea, sistemas antitanques, varios tipos armas municiones, espero examinen cómo pueden intensificar esfuerzos proporcionar equipos protección defensa armas químicas', declaró secretario general organización transatlántica, Jens Stoltenberg.La Alianza continuará, además, reforzando flanco oriental, despliegue nuevos grupos combate Bulgaria, Rumanía, Hungría Eslovaquia, precisó Stoltenberg. elevaría ocho número grupos combate desplegados mar Báltico mar Negro.El jefe gabinete presidente ucraniano pidió occidentales entrega 'armas ofensivas', forma 'disuasión' frente Rusia.Gas rublosLas tres cumbres previstas jueves darán lugar 'nuevas sanciones Rusia', afirmó consejero Seguridad Nacional Casa Blanca, Jake Sullivan.Zelenski, lleva días realizando llamamientos parlamentos países occidentales, pidió miércoles legisladores franceses empresas país salieran Rusia.Horas tarde, jefe diplomacia ucraniana llamó 'boicot' mundial empresa automovilística Renault, resiste salir Rusia, segundo mercado después UE.Ante sanciones económicas cada vez duras, Putin anunció Moscú dejaría aceptar pagos dólares euros suministros gas UE.Esta decisión 'una ruptura contrato', reaccionó ministro alemán Economía, Robert Habeck, indicó discutirá asunto demás países UE.Para Anriï Iermak, jefe administración presidencial ucraniana, anuncio representa 'intento reforzar rublo declarar guerra económica UE'.'Pero Occidente podría golpear Rusia embargo petróleo hundiría economía rusa. ahora batalla económica clave Occidente debe ganarla colectivamente', añadió.Otra pregunta relativa sanciones si Rusia excluida instituciones internacionales, G20 potencias industrializadas emergentes.China pronunció exclusión.La cumbre OTAN debe instar China dejar apoyar Rusia, dijo Stoltenberg, acusó Pekin contribuir difusión 'mentiras descaradas' invasión Ucrania.'Condiciones inhumanas'En terreno, aún cerca '100 000 personas condiciones inhumanas' Mariúpol (sur), dijo Zelenski. ciudad portuaria mar Azov enfrenta 'un asedio total. alimentos, agua, medicamentos, bajo constante bombardeo', agregó.Unas imágenes satelitales Mariúpol suministradas martes compañía privada Maxar mostraban paisaje calcinado, varios edificios llamas columnas humo varios lugares.Según indicó consejo municipal, cerca 45 000 residentes ciudad sido evacuados.De acuerdo último recuento realizado miércoles Alto Comisionado ONU Derechos Humanos, 977 civiles muerto, 82 niños, 1 594 resultado heridos inicio conflicto.Desde 24 febrero, 3,6 millones personas huyeron Ucrania, según ONU. Además, 10 millones personas -- cerca cuarto población país-- abandonar casas.(Con información AFP)NUESTROS PODCAST'Espacio Vital': Organización Mundial Salud (OMS) emitió comunicado realizó cuatro advertencias sanitarias situación vive población ucraniana. Según enumeró, traumatismos lesiones vinculados conflicto bélico suma: exceso morbilidad muerte enfermedades comunes, propagación enfermedades infecciosas, patologías salud mental psicosocial. Conversamos doctora Angela Uyen, actual asesora políticas salud Médicos Fronteras.Newsletter coronavirusLa COVID-19 puesto alerta todos. Suscríbete newsletter coronavirus, encontrarás datos diarios relevantes país mundo avance virus lucha propagación.