Tras varios meses atrasos,“Morbius”, cinta dirigida Daniel Espinosa, próxima estrenarse salas cine nacional 31 marzo. cinta protagonista Jared Leto, interpreta doctor Michael Morbius, importante científico enfermedad sanguínea degenerativa, serie experimentos muta convierte reconocido estudioso ser apariencia vampírica habilidades sobrehumanas, características sed sangre humana, muchas ocasiones incontrolable. película pertenece universo villanos produciendo Sony Pictures últimos años. primero “Venom”, tras éxito taquilla logró tener dos cintas haber. ello, “Morbius” buscará repetir fórmula conseguir mismo éxito predecesor villanos Sony, pertenecientes mundo Spider-Man.Problemas atrasos 'Morbius'Debido pandemia mundial, cinta programada estrenarse principios 2020, ser aplazada cinco ocasiones.Pero sido motivo olvido, contrario, “Morbius” llenado contenido redes sociales, cuales agregó entrevistas exclusivas, pósters, fan-arts avances promocionales cinta. respecto, tráiler final reveló extensión película Sony Pictures Entertainment. Duración 'Morbius''Morbius' duración 1 hora 48 minutos, tiempo relativamente moderado comparación cintas superhéroes, incluso “Venom: Carnage Liberado” contaba 90 minutos pantalla. Además, cinta contará escena post crédito confirmada. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.