Tras varios meses de atrasos,“Morbius”, la cinta de dirigida por Daniel Espinosa, está próxima a estrenarse en las salas de cine nacional el 31 de marzo. La cinta tiene como protagonista a Jared Leto, quien interpreta al doctor Michael Morbius, un importante científico que tiene una enfermedad sanguínea degenerativa, la que por una serie de experimentos muta y convierte al reconocido estudioso en un ser de apariencia vampírica con habilidades sobrehumanas, pero con otras características como la sed de sangre humana, en muchas ocasiones incontrolable. La película pertenece al universo de villanos que ha estado produciendo Sony Pictures durante los últimos años. El primero de estos fue “Venom”, que tras un éxito en taquilla logró tener dos cintas en su haber. Por ello, “Morbius” buscará repetir la fórmula y conseguir el mismo éxito que su predecesor de villanos de Sony, pertenecientes al mundo de Spider-Man.Problemas y atrasos en 'Morbius'Debido a la pandemia mundial, la cinta que estaba programada a estrenarse a principios del 2020, tuvo que ser aplazada en cinco ocasiones.Pero esto no ha sido motivo de olvido, por el contrario, “Morbius” ha llenado de contenido sus redes sociales, entre las cuales agregó entrevistas exclusivas, pósters, fan-arts y avances promocionales de la cinta. Al respecto, en el tráiler final se reveló la extensión que tendrá la película de Sony Pictures Entertainment. Duración de 'Morbius''Morbius' tendrá una duración de 1 hora con 48 minutos, un tiempo relativamente moderado en comparación de otras cintas de superhéroes, incluso más que “Venom: Carnage Liberado” que contaba con 90 minutos de pantalla. Además, la cinta contará con una escena post crédito confirmada. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.