hace par meses atrás, “Moon Knight” ido revelando atuendos personalidades atormentado Marc Spector, través pósters promocionales ido publicándose redes sociales Marvel Studios cuenta oficial serie, cuales sido gusto fanáticos UCM universo Marvel. afiches causó impresión curiosidad dentro tres promocionales alter ego Marc: trata elegante enternado Mr. Knight, personalidades antihéroe une Steven Grant, Jake Lockley incluso Moon Knight. ¿Quién Mr. Knight?Mr. Knight debutó reinicio Marvel sello “All-News Marvel Now!”, “Moon Knight #1” año 2014. aquel entonces, compañía deseaba refrescar reconocidos cómics, reboot “Moon Knight”, escrito Warren Ellis ilustrado Declan Shalvey Jordie Bellaire. Inmediatamente, personalidad convirtió populares historia atormentado vigilante. lado, Marc Spector deja existir serie historietas y, contrario, anteriores adaptaciones, mente sido colonizada entidad superior universal llamada Khonshu, tomando alias Mr. Knight, elegante pulcro vigilante nocturno que, deja lado tormentos personalidades aleatorias, ambienta historias detectivescas estilo noir policíaco, toques historias paranormales acostumbrada violencia caracteriza personaje. ello, fanáticos Moon Knight sintieron mucha emoción verlo tiras cómicas. Incluso, través Twitter, dibujante introdujo personalidades queridas Moon Knight cómics, Declan Shalvey, reaccionó emocionado introducción personaje UCM: “Hola Mr. Knight... serio, GENIAL. Saqué cerebro, ¿y ahora real programa televisión...? sentimiento tan surrealista... puedo describirlo todo”, describió ilustrador. “Moon Knight” estrenará próximo 30 marzo, través servicio streaming Disney+. PODCASTSEntendí referenciaEER 3x22 Final temporada: ránking año, vemos series películas adiósSe terminó año terminó tercera temporada podcast. Empezamos haciendo ejercicio nostalgia seriéfila cinéfila; luego comentamos cuáles producciones favoritas año; final, momento 'que fuerza acompañe'. sido gran viaje.