Desde hace un par de meses atrás, “Moon Knight” ha ido revelando los atuendos y personalidades del atormentado Marc Spector, a través de pósters promocionales que han ido publicándose en las redes sociales de Marvel Studios como en la cuenta oficial de la serie, los cuales han sido del gusto de los fanáticos del UCM y el universo de Marvel. Uno de los afiches que más causó impresión y curiosidad dentro de los tres promocionales fue el de uno de los alter ego de Marc: se trata del elegante y enternado Mr. Knight, otra de las personalidades del antihéroe que se une a la de Steven Grant, Jake Lockley e incluso de Moon Knight. ¿Quién es Mr. Knight?Mr. Knight debutó en el reinicio de Marvel en el sello de “All-News Marvel Now!”, en “Moon Knight #1” del año 2014. Por aquel entonces, la compañía deseaba refrescar mucho de sus reconocidos cómics, entre ellos el reboot de “Moon Knight”, escrito por Warren Ellis e ilustrado por Declan Shalvey y Jordie Bellaire. Inmediatamente, esta personalidad se convirtió en una de las más populares de la historia del atormentado vigilante. Por un lado, Marc Spector deja de existir en esta serie de historietas y, por el contrario, a sus anteriores adaptaciones, su mente ha sido colonizada por una entidad superior universal llamada Khonshu, tomando el alias de Mr. Knight, un elegante y pulcro vigilante nocturno que, deja de lado los tormentos de las personalidades aleatorias, y se ambienta en historias más detectivescas al estilo noir y policíaco, con toques de historias paranormales y la acostumbrada violencia que caracteriza al personaje. Por ello, los fanáticos de Moon Knight sintieron mucha emoción de verlo fuera de las tiras cómicas. Incluso, a través de su Twitter, el dibujante que introdujo a una de las personalidades más queridas de Moon Knight en los cómics, Declan Shalvey, reaccionó emocionado por la introducción del personaje al UCM: “Hola Mr. Knight... En serio, esto es GENIAL. Saqué algo de mi cerebro, ¿y ahora es algo real en un programa de televisión...? Un sentimiento tan surrealista... No puedo describirlo del todo”, describió el ilustrador. “Moon Knight” se estrenará el próximo 30 de marzo, a través del servicio de streaming Disney+. NUESTROS PODCASTSEntendí esa referenciaEER 3x22 Final de temporada: nuestro ránking del año, por qué vemos series y películas y el adiósSe terminó el año y se terminó también la tercera temporada del podcast. Empezamos haciendo un ejercicio de nostalgia seriéfila y cinéfila; luego comentamos cuáles son nuestras producciones favoritas del año; y al final, el momento 'que la fuerza te acompañe'. Ha sido un gran viaje.