sociedad actual, inteligencia artificial (IA) utiliza principalmente bien. ¿y si así?Esta pregunta hicieron investigadores Collaborations Pharmaceuticals realizar experimentos usando IA construyó buscar medicamentos útiles.Por tanto, ajustaron IA buscar armas químicas y, manera impresionante, algoritmo aprendizaje automático encontró 40 mil opciones solo seis horas, según artículo publicado mes revista Nature Machine Intelligence.Pensamiento “ingenuo”'La idea nunca ocurrido. vagamente conscientes preocupaciones seguridad torno trabajo patógenos productos químicos tóxicos, relacionaba nosotros; operamos principalmente entorno virtual. trabajo basa creación modelos aprendizaje automático blancos terapéuticos tóxicos ayudar mejor diseño nuevas moléculas descubrimiento fármacos', escribieron investigadores artículo.'Pasamos décadas usando computadoras inteligencia artificial mejorar salud humana, degradarla. ingenuos pensar posible mal uso oficio, objetivo siempre sido evitar características moleculares podrían interferir muchas clases diferentes. proteínas esenciales vida humana'.Los investigadores dijeron incluso trabajo ébola neurotoxinas, podría haber generado preocupaciones posibles implicaciones negativas modelos aprendizaje automático, hecho sonar alarmas. felizmente inconscientes daño podían infligir.¿Cómo funcionó experimento?Collaborations Pharmaceuticals publicado modelos computacionales aprendizaje automático predicción toxicidad. investigadores hacer adaptar metodología buscar, lugar descartar, toxicidad obtuvieron ejercicio pensamiento convirtió prueba concepto computacional fabricar armas bioquímicas.El experimento clara indicación necesitamos monitorear modelos IA cerca pensar realmente consecuencias trabajo.Te recomendamos METADATA, podcast tecnología RPP. Noticias, análisis, reseñas, recomendaciones debes saber mundo tecnológico. escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.