Goku es el protagonista de “Dragon Ball”, serie animada, que sigue sus aventuras desde su niñez. Goku es un guerrero saiyajin, que ha sido criado en la tierra por su abuelo adoptivo Gohan, tras ser enviado por su padre Bardock al planeta Tierra.Al ser Kakaroto de la raza saiyajin, tiene increíbles poderes, técnicas y transformaciones. Una de las más características es la transformación en Ozaru, un mono gigante poderoso que puede destruir grandes ciudades y países.Para adquirir dicha transformación, el guerrero saiyajin posee su cola y mira a la luna llena, esto último no sucede a diario ya que tiene sus temporadas, y es donde Kakaroto obtiene dicha transformación. Algunos como Vegeta, perfeccionaron la forma de transformarse, creando una réplica de la Luna en ciertos momentos.¿En cuántas ocasiones se convierte en Ozaru, Son Goku?En esta nota se mostrará las veces que Goku se transforma en OzaruCuando mató a su abuelo Son GohanUn día de noche de Luna llena, Goku se convierte en Ozaru y causó la muerte de abuelo Gohan, a pesar de haber sido un accidente, el guerrero se culpó por mucho tiempo. De igual forma, los fanáticos del anime no olvidan que Gokú lleva un gran dolor por la su perdida.  Dentro del castillo de PilafOtra de las transformaciones de Ozaru tiene lugar en el castillo de Pilaf, cuando este rival secuestra a Gokú y sus amigos para quedarse con las esferas del dragon, sin embargo, ese día, Kakaroto miró la luna mientras estaba atrapado y se transformó en mono gigante. 21º Torneo de las Artes MarcialesDurante los últimos episodios de la saga, Goku se está enfrentando con Jackie Chun, avatar que usa el maestro Roshi, para pasar desapercibido. Goku se tuvo que transformar en Ozaru para derrotar al maestro Roshi, sin embargo, este arroja su poderosa técnica Kamehameha contra la luna llena para que Goku vuelva a su estado natural.La ova “Dragon Ball: La princesa durmiente del castillo embrujado”Goku se encontraba en el castillo de Lucifer, lugar en donde logró mirar la luna llena y transformarse en un mono gigante. Sin embargo, esta historia no es parte del canon.“Dragon Ball GT”: La saga de BabyA pesar de que “Dragon Ball GT” no es canon, se pudo ver a Goku nuevamente en su estado Ozaru, en esa ocasión lo hizo para alcanzar el super saiyajin fase 4, que poseía el poder suficiente para derrotar a BabyDale like al fanpage de PROGAMER en Facebook para mantenerte actualizado con las últimas noticias de videojuegos, anime, comics y cultura geek. Además también puedes escuchar nuestro PROGAMER Podcast en RPP Podcast, iTunes y Spotify. Para escucharlo mejor, #QuedateEnCasa.