El clásico del fútbol peruano tendrá su primer capítulo en la temporada 2022 en la décima jornada de la Liga 1 Betsson, cuando Universitario de Deportes reciba a Alianza Lima en el Estadio Monumental. Ambos elencos tendrán que disputar todavía dos partidos más en el Apertura, pero los dos tienen la necesidad de ganar para mejorar sus posiciones en la tabla.Con miras al clásico, el administrador de Universitario, Jean Ferrari, remarcó que el partido frente a Alianza Lima se desarrollará de forma exclusiva con presencia de hinchada local. “Desde ya vamos avisando que el clásico lo jugaremos solo con hinchada local”, dijo el exfutbolista este miércoles en conferencia de prensa.La ‘U’ se ubica en el sexto lugar de la Liga 1 con 10 unidades y acumula tres fechas sin triunfos. Así, Ferrari manifestó que el entrenador Álvaro Gutiérrez está siendo evaluado para seguir al frente del equipo.“Las conversaciones con Álvaro Gutiérrez son continuas, la evaluación es continua, no hay ningún entrenador que no sea frecuentemente evaluado. Álvaro Gutiérrez está en evaluación”, puntualizó el administrador merengue. Universitario evalúa la continuidad de Álvaro GutiérrezDespués del receso internacional, Universitario volverá al ruedo en la Liga 1 enfrentando a ADT en el Estadio Monumental, en un cotejo donde aguardará romper con sus recientes estadísticas negativas.Para ese partido, el técnico Álvaro Gutiérrez no contaría con el extremo juvenil Jorge Tandazo, uno de los señalados a sumar en la Bolsa de Minutos, pues habría regresado de entrenar en la Videna con una lesión.“Enviamos a nuestros jugadores en óptimas condiciones, sin embargo, en el caso de (Jorge) Tandazo nos devolvieron al jugador con los meniscos rotos. Estamos enviando la documentación correspondiente porque no hubo una indemnización, pago por bolsa de minutos, ni comunicación con el club”, manifestó Jean Ferrari.Por otra parte, el administrador informó que, a partir del 1 de junio, Universitario contará con un gerente deportivo, rol que el mismo Jean Ferrari asumía desde su retorno al club.NUESTROS PODCASTSLa pandemia de la COVID-19 se ha cobrado la vida de 211 mil peruanos y hoy los números de contagios y muertes muestran una esperanzadora tendencia a la baja. Aun así, difícil olvidar lo que pasaron regiones como Lambayeque, Loreto e Ica, duramente golpeadas por el virus.