clásico fútbol peruano primer capítulo temporada 2022 décima jornada Liga 1 Betsson, Universitario Deportes reciba Alianza Lima Estadio Monumental. Ambos elencos disputar todavía dos partidos Apertura, dos necesidad ganar mejorar posiciones tabla.Con miras clásico, administrador Universitario, Jean Ferrari, remarcó partido frente Alianza Lima desarrollará forma exclusiva presencia hinchada local. “Desde vamos avisando clásico jugaremos solo hinchada local”, dijo exfutbolista miércoles conferencia prensa.La ‘U’ ubica sexto lugar Liga 1 10 unidades acumula tres fechas triunfos. Así, Ferrari manifestó entrenador Álvaro Gutiérrez siendo evaluado seguir frente equipo.“Las conversaciones Álvaro Gutiérrez continuas, evaluación continua, ningún entrenador frecuentemente evaluado. Álvaro Gutiérrez evaluación”, puntualizó administrador merengue. Universitario evalúa continuidad Álvaro GutiérrezDespués receso internacional, Universitario volverá ruedo Liga 1 enfrentando ADT Estadio Monumental, cotejo aguardará romper recientes estadísticas negativas.Para partido, técnico Álvaro Gutiérrez contaría extremo juvenil Jorge Tandazo, señalados sumar Bolsa Minutos, pues regresado entrenar Videna lesión.“Enviamos jugadores óptimas condiciones, embargo, caso (Jorge) Tandazo devolvieron jugador meniscos rotos. enviando documentación correspondiente indemnización, pago bolsa minutos, comunicación club”, manifestó Jean Ferrari.Por parte, administrador informó que, partir 1 junio, Universitario contará gerente deportivo, rol mismo Jean Ferrari asumía retorno club.NUESTROS PODCASTSLa pandemia COVID-19 cobrado vida 211 mil peruanos hoy números contagios muertes muestran esperanzadora tendencia baja. Aun así, difícil olvidar pasaron regiones Lambayeque, Loreto Ica, duramente golpeadas virus.