La Defensoría del Pueblo alertó una baja en el ritmo de vacunación contra la COVID-19 y exhortó al Ministerio de Salud a cambiar de estrategia para que la población reciba las dosis correspondientes. En conferencia de prensa, remarcaron que también han sido alertados de un posible vencimiento de dosis; sin embargo, no han recibido información oficial.'La Defensoría ha requerido información al Cenares para que nos dé información detallada, lamentablemente no hemos recibido la explicación de cuál es la situación de las vacunas y por eso nosotros en las propuestas y los planteamientos que estamos haciendo estamos pidiendo transparencia', señaló Alicia Abanto, adjunta para la Administración Estatal de la entidad.Abanto también alertó que el 52,56 % de las personas mayores de 18 años no ha recibido la tercera dosis de las vacunas. Al respecto, hicieron un llamado al Ministerio de Educación para que se cambie los requisitos para los trabajadores de los centros educativos, además pidieron que la tercera dosis sea un requisito para estas personas.'Esta situación coloca en grave riesgo la vida y la salud de millones de peruanos, transgrediendo las obligaciones constitucionales del Estado en esta materia. En tal sentido, el Gobierno no puede perder de vista que el proceso de vacunación constituye la mejor estrategia para prevenir la muerte y el daño severo que puede provocar el COVID-19', señalaron.Minsa reconoce desaceleraciónRecientemente, el ministro de Salud, Hernán Condori, confirmó que el ritmo del proceso de vacunación contra la COVID-19 se ha ralentizado, ya que, en su opinión, la sociedad no percibe la situación de emergencia que el país vivía en otros momentos.'Es muy fácil vacunar cuando había cantidad de fallecidos y la gente acudía, incluso las vacunas eran 24 horas (al día) y hacían colas. Hoy día, como no ven (el riesgo), es ya un poquito de nuestra parte como ciudadanos', dijo a medios de comunicación en una visita a la región La Libertad.Además, pidió a la población que siga acudiendo a los centros de salud para, 'más tarde', poder eliminar el uso obligatorio de la mascarilla y poder abrazar a 'amigos y familiares'. 'Aquí la lucha frontal somos todos', aseveró.Condori explicó así la causa del descenso en el número de vacunas administradas en las últimas semanas, fenómeno confirmado también este martes por la directora de Inmunizaciones del Ministerio de Salud, María Elena Martínez, quien coincidió con Condori al decir que el proceso no avanza a gran escala porque la población no está acudiendo a los puntos de vacunación.'Ante la primera y segunda ola, la percepción de la población era acudir de manera masiva a los establecimientos de salud. Hoy vemos otro escenario en una tercera ola, que ha habido descenso de casos y los casos que se presentaron (fueron) muy leves. Yo considero que hay una corresponsabilidad entre nosotros y la población', declaró Martínez a RPP.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En qué se parecen el fútbol y el coronavirus? El Dr. Elmer Huerta responde: