Defensoría Pueblo alertó baja ritmo vacunación COVID-19 exhortó Ministerio Salud cambiar estrategia población reciba dosis correspondientes. conferencia prensa, remarcaron sido alertados posible vencimiento dosis; embargo, recibido información oficial.'La Defensoría requerido información Cenares dé información detallada, lamentablemente recibido explicación cuál situación vacunas propuestas planteamientos haciendo pidiendo transparencia', señaló Alicia Abanto, adjunta Administración Estatal entidad.Abanto alertó 52,56 % personas mayores 18 años recibido tercera dosis vacunas. respecto, hicieron llamado Ministerio Educación cambie requisitos trabajadores centros educativos, además pidieron tercera dosis requisito personas.'Esta situación coloca grave riesgo vida salud millones peruanos, transgrediendo obligaciones constitucionales materia. tal sentido, Gobierno puede perder vista proceso vacunación constituye mejor estrategia prevenir muerte daño severo puede provocar COVID-19', señalaron.Minsa reconoce desaceleraciónRecientemente, ministro Salud, Hernán Condori, confirmó ritmo proceso vacunación COVID-19 ralentizado, que, opinión, sociedad percibe situación emergencia país vivía momentos.'Es fácil vacunar cantidad fallecidos gente acudía, incluso vacunas 24 horas (al día) hacían colas. Hoy día, ven (el riesgo), poquito parte ciudadanos', dijo medios comunicación visita región Libertad.Además, pidió población siga acudiendo centros salud para, 'más tarde', poder eliminar uso obligatorio mascarilla poder abrazar 'amigos familiares'. 'Aquí lucha frontal todos', aseveró.Condori explicó así causa descenso número vacunas administradas últimas semanas, fenómeno confirmado martes directora Inmunizaciones Ministerio Salud, María Elena Martínez, coincidió Condori decir proceso avanza gran escala población acudiendo puntos vacunación.'Ante primera segunda ola, percepción población acudir manera masiva establecimientos salud. Hoy vemos escenario tercera ola, descenso casos casos presentaron (fueron) leves. considero corresponsabilidad población', declaró Martínez RPP.NUESTROS PODCASTS:- ‘Espacio Vital’: ¿En parecen fútbol coronavirus? Dr. Elmer Huerta responde: