Continuando mejora servicio beneficio usuarios región Arequipa, Sociedad Eléctrica Sur Oeste S.A. implementó videollamada nuevo canal atención rápido, eficiente seguro. esto, ciudadanía atendida cualquier parte mundo, colas, menor tiempo espera costos movilización. Además, podrá acceder servicio cualquier computadora, laptop, tablet celular.Para acceder servicio videollamada debe ingresar https://videollamada.seal.com.pe/ registrarse documento identidad, colocar datos personales, correo número teléfono celular. Opcionalmente adjuntará número contrato deberá aceptar términos condiciones. último, recibirá notificación confirmación correo, generará ticket programará cita atención desee.Teniendo cuenta solo oficina principal SEAL recibe promedio 260 usuarios día (contando 12 ventanillas 01 caja), nueva modalidad representa gran ventaja clientes, contarán atención interactiva acorde disponibilidad tiempo citas programadas condiciones bioseguridad marco nueva normalidad.Cabe indicar lunes viernes formularán 200 tickets diarios días sábados 50, 32 citas programadas lunes viernes, contando 10 gestores dicha atención. igual forma, mantendrán canales atención tradicionales correo electrónico, trámite documentario virtual, mesa partes virtual, Whatsapp, chatbot portal institucional redes sociales (Facebook, Instagram Twitter).Horarios atención horario atención lunes viernes 09:00 16:00 horas, mientras atención tickets lunes viernes 09:00 17:00 horas sábados 08:00 12:00 horas.SEAL recomienda usuarios servicio respetar tiempos tolerancia (tickets 02 minutos, citas programadas 10 minutos), tener buena señal internet, verificar audio imagen dispositivo utilizar tener escaneados documentos presentar.El cliente podrá visualizar documentos enviados través videollamadas, así fechas atendido.