Continuando con la mejora del servicio en beneficio de los usuarios de la región Arequipa, la Sociedad Eléctrica del Sur Oeste S.A. implementó la videollamada como nuevo canal de atención más rápido, eficiente y seguro. Con esto, la ciudadanía será atendida desde cualquier parte del mundo, sin colas, con un menor tiempo de espera y sin costos de movilización. Además, se podrá acceder al servicio desde cualquier computadora, laptop, tablet y el celular.Para acceder al servicio de videollamada debe ingresar a https://videollamada.seal.com.pe/ y registrarse con su documento de identidad, colocar sus datos personales, correo y número de teléfono o celular. Opcionalmente adjuntará el número de contrato y deberá aceptar los términos y condiciones. Por último, recibirá una notificación de confirmación al correo, generará el ticket o programará la cita para la atención que desee.Teniendo en cuenta que solo la oficina principal de SEAL recibe en promedio 260 usuarios por día (contando con 12 ventanillas y 01 caja), esta nueva modalidad representa una gran ventaja para los clientes, quienes contarán con atención interactiva acorde a su disponibilidad de tiempo con citas programadas y condiciones de bioseguridad en el marco de la nueva normalidad.Cabe indicar que de lunes a viernes se formularán 200 tickets diarios y los días sábados 50, por lo que serán 32 las citas programadas de lunes a viernes, contando con 10 gestores para dicha atención. De igual forma, se mantendrán los canales de atención tradicionales como el correo electrónico, trámite documentario virtual, mesa de partes virtual, Whatsapp, chatbot en el portal institucional y redes sociales (Facebook, Instagram y Twitter).Horarios de atención El horario de atención de lunes a viernes es de 09:00 a 16:00 horas, mientras que la atención por tickets de lunes a viernes es de 09:00 a 17:00 horas y los sábados de 08:00 a 12:00 horas.SEAL recomienda a los usuarios del servicio respetar los tiempos de tolerancia (tickets 02 minutos, citas programadas 10 minutos), tener buena señal de internet, verificar el audio e imagen del dispositivo a utilizar y tener escaneados los documentos a presentar.El cliente también podrá visualizar todos los documentos enviados a través de nuestras videollamadas, así como las fechas en que fue atendido.