embajador Nicaragua Organización Americanos (OEA), Arturo McFields Yescas, calificó gobierno presidente Daniel Ortega 'dictadura' permitir elecciones libres país.Durante sesión virtual OEA, McFields Yescas arremetió propio gobierno denunció Nicaragua convirtió único país Centroamérica periódicos impresos libertad publicar redes sociales.McFields aseguró Nicaragua tampoco organismos derechos humanos independientes, existen partidos políticos opositores, sino poderes fácticos. diplomático manifestó país confisca universidades privadas cancelado 137 ONG católicas, evangélicas, ecologistas, Operación Sonrisa, instituciones. periodismo diplomaciaMcFields Yescas, graduado licenciado Comunicación Social jesuita Universidad Centroamericana (UCA), Managua, reemplazó cargo embajador Luis Exequiel Alvarado Ramírez 27 octubre 2021.Es hijo poeta caribeño nicaragüense David McFields, amigo esposa Ortega vicepresidenta país, Rosario Murillo, fundó Grupo Gradas, intelectuales, década 1980.Se desempeñaba ministro consejero misión permanente Nicaragua OEA octubre 2019, anteriormente primer secretario misión permanente nicaragüense organismo regional.Trabajó radio juvenil evangélica emisora Maranatha, Nicaragua, posteriormente diario Prensa, ahora solo circula plataforma digital cuyas instalaciones encuentran ocupadas Policía Nacional.De allí pasó Canal 12 televisión local, hizo reportaje familia Ortega cómo celebraba Navidad hogar.Habla 'presos políticos'McFields Yescas dijo tomaba palabra 'en nombre 177 presos políticos 350 personas perdido vida' país 2018, estallaron Nicaragua varias manifestaciones unas reformas Seguridad Social tornaron movimiento protesta Ortega.'Denunciar dictadura país fácil, seguir guardando silencio defender indefendible imposible', remarcó periodista, tras declaraciones sido calificado 'traidor' vendepatria' partidarios Ortega.'Tengo hablar, aunque miedo, hablar, aunque futuro familia inciertos, hablar si hago, piedras mismas van hablar mí', subrayó.Según McFields Yescas, 'en Gobierno nadie escucha nadie habla' pasa Nicaragua, '170.000 nicaragüenses huido país siguen huyendo', superado capacidades.'Para terminar, quiero decir aunque pareciera perdido, todavía esperanza. Quiero decirles gente adentro afuera cansada, cansada dictadura acciones, cada vez van ser digan basta', auguró.'Porque luz puede tinieblas, amor fuerte odio, puede engañar gente tiempo, permanentemente. Dios veces tarda, nunca, nunca, olvida', concluyó. (EFE)