Busca ser el anfitrión. UEFA confirmó que las federaciones de Rusia y Turquía han declarado su interés para organizar la Eurocopa 2028 o 2032, y que también ha recibido una candidatura conjunta de Reino Unido y la República de Irlanda para 2028 y otra de Italia para 2032.La designación de las sedes para ambas competiciones se hará en septiembre de 2023, según recordó el organismo, que había fijado la fecha de este miércoles como límite para la declaración de interés de posibles candidatos. Rusia espera ser casa de la Eurocopa.De esta forma, las aspirantes a la Eurocopa 2028 son el proyecto conjunto de Inglaterra, Irlanda del Norte, República de Irlanda, Escocia y Gales, además de Rusia o Turquía.Rusia tiene en mente organizar la Eurocopa a largo plazoTanto rusos como turcos se han postulado en su caso para la edición de 2032, junto a Italia.Aunque FIFA y UEFA suspendieron a todos los equipos rusos -selecciones y clubes- el pasado 28 de febrero tras el inicio de la invasión rusia a Ucrania y no pueden participar en sus competiciones hasta nuevo aviso, la Federación Rusa, que es la que ha solicitado la organización de la 'Euro', no tiene impuesta suspensión alguna actualmente.Dada la situación actual, el Comité Ejecutivo de la UEFA, que tiene previsto reunirse el 7 de abril y el 10 de mayo, permanecerá a la espera de convocar nuevas reuniones extraordinarias, de forma regular y continua cuando sea necesario.Ante la declaración de interés de la Unión de Fútbol de Rusia, el organismo, de acuerdo a la evolución de los acontecimientos, evaluará la situación legal y adoptará nuevas decisiones según sea necesario.FIFA y UEFA decidieron el 28 de febrero de forma conjunta suspender a todas las selecciones nacionales y clubes rusos para participar en las competiciones de ambas hasta nuevo aviso, lo que implica la exclusión de Rusia del Mundial Qatar 2022, para el que debía jugar la repesca.El ente del Viejo Continente cambió la sede de la final de la Champions League de San Petersburgo a París y pusor fin a su asociación con Gazprom, la compañía energética rusa, en todas las competiciones, a la que estaba vinculada desde 2012. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué es la 'Flurona'?En Israel se detectó el primer caso de 'Flurona', es decir un contagio de covid-19 e influenza a la vez. ¿Cómo se produce esto y cuál es el nivel de gravedad? El Dr. Elmer Huerta nos explica.