Busca ser anfitrión. UEFA confirmó federaciones Rusia Turquía declarado interés organizar Eurocopa 2028 2032, recibido candidatura conjunta Reino Unido República Irlanda 2028 Italia 2032.La designación sedes ambas competiciones hará septiembre 2023, según recordó organismo, fijado fecha miércoles límite declaración interés posibles candidatos. Rusia espera ser casa Eurocopa.De forma, aspirantes Eurocopa 2028 proyecto conjunto Inglaterra, Irlanda Norte, República Irlanda, Escocia Gales, además Rusia Turquía.Rusia mente organizar Eurocopa largo plazoTanto rusos turcos postulado caso edición 2032, junto Italia.Aunque FIFA UEFA suspendieron equipos rusos -selecciones clubes- pasado 28 febrero tras inicio invasión rusia Ucrania pueden participar competiciones nuevo aviso, Federación Rusa, solicitado organización 'Euro', impuesta suspensión alguna actualmente.Dada situación actual, Comité Ejecutivo UEFA, previsto reunirse 7 abril 10 mayo, permanecerá espera convocar nuevas reuniones extraordinarias, forma regular continua necesario.Ante declaración interés Unión Fútbol Rusia, organismo, acuerdo evolución acontecimientos, evaluará situación legal adoptará nuevas decisiones según necesario.FIFA UEFA decidieron 28 febrero forma conjunta suspender todas selecciones nacionales clubes rusos participar competiciones ambas nuevo aviso, implica exclusión Rusia Mundial Qatar 2022, debía jugar repesca.El ente Viejo Continente cambió sede final Champions League San Petersburgo París pusor fin asociación Gazprom, compañía energética rusa, todas competiciones, vinculada 2012. (EFE)NUESTROS PODCAST¿Qué 'Flurona'?En Israel detectó primer caso 'Flurona', decir contagio covid-19 influenza vez. ¿Cómo produce cuál nivel gravedad? Dr. Elmer Huerta explica.