Hoy, miércoles 23 marzo, precio dólar Perú cerró baja segunda sesión cambiaria consecutiva.Cuánto Dólar hoy PerúEl tipo cambio pasó S/ 3.779 S/ 3.769 nivel interbancario, informó Banco Central Reserva (BCR).Se calcula cierre jornada billete verde retrocedió alrededor 0.25%, comparación reportado ayer.Por ello, BCR estima tipo cambio caído total 5.56% va 2022.Este retroceso dio línea comportamientos monedas América Latina mercado cambiario. Según agencia Reuters, monedas latinoamericanas extendían ganancias respaldadas repunte precios materias primas debido guerra Ucrania.En jornada precio petróleo superaba nuevamente US$ 120 barril, 5% ayer, preocupaciones escasez oferta global.Además, mercado sigue nervioso perspectiva nuevas sanciones Rusia, segundo mayor exportador crudo mundo, tras invasión Ucrania acciones Moscú llama 'operación especial'.'La gente saliendo activos alta calidad riesgosos caso favoreciendo monedas emergentes (...) menor aversión riesgo entrada agentes extranjeros apostándole región ciclo commodities ambiente disminución términos oferta productos básicos', dijo Andrés Cuartas, gerente renta fija internacional Renta4Global.Los analistas señalan nerviosismo moderaba, pese inversores seguían pendientes conflicto Ucrania esperaban presidente Unidos, Joe Biden, proponga nuevas sanciones Rusia viaje Europa.Precio dólar compra ventaLa plataforma cuantoestaeldolar.pe indica cambistas dólar compra dólar S/ 3.75 vende S/ 3.78 promedio.En casas cambio digitales billete verde compra aproximado S/ 3.76 vende cerca S/ 3.78.Mientras bancos calcula precio compra dólar S/ 3.69 S/ 3.73 venta S/ 3.79 S/ 3.86.